use music_world_db;

DROP TABLE IF EXISTS singers;
CREATE TABLE singers (
  singer_id int NOT NULL AUTO_INCREMENT,
  `name` varchar(50) NOT NULL,
  image varchar(50) DEFAULT NULL,
  nationality varchar(30) DEFAULT NULL,
  `description` text,
  birth_year smallint DEFAULT NULL,
  gender tinyint NOT NULL,
  PRIMARY KEY (singer_id)
);

INSERT INTO singers VALUES (1,'Trung Quân IDOL','trung-quan-idol-singer.jpg','VIE','Trước khi bén duyên với nghệ thuật, Trung Quân từng theo học trường Đại học Kiến Trúc Thành Phố Hồ Chí Minh.Anh là ca sĩ trẻ nằm trong top 141 ca sĩ nổi tiếng trong nước và đứng thứ 768 trong danh sách bảng xếp hạng các ca sĩ nổi tiếng trên thế giới.',1989,1);
INSERT INTO singers VALUES (2,'TLinh','tlinh-singer.jpg','VIE','Tlinh là một nữ Rapper, nghệ sĩ sáng tác nhạc tài năng của Việt Nam rất nổi vài năm trở lại đây. Những bản nhạc có sự ghóp mặt của Tlinh hầu như đều trở thành hit làm mưa làm gió trên các nền tảng nghe nhạc, nổi bật là bài nhạc Nếu lúc đó Tlinh sáng tác.',2000,0);
INSERT INTO singers VALUES (3,'Bức Tường','buc-tuong-singer.jpg','VIE','Bức Tường (tên cũ: The Wall) là một ban nhạc rock Việt Nam được thành lập vào năm 1995. Họ trải qua nhiều lần thay đổi nhân sự và từng có thời gian ngừng hoạt động, song với hai thành viên chủ chốt là Trần Tuấn Hùng (guitar) và Trần Lập (sáng tác, thủ lĩnh), ban nhạc vẫn kiên trì hoạt động',1995,1);
INSERT INTO singers VALUES (4,'Sơn Tùng - MTP','son-tung-mtp-singer.jpg','VIE','Sơn Tùng thường đi hát ở Cung văn hoá thiếu nhi tỉnh Thái Bình và học chơi đàn organ. Sau đó, Tùng cùng với các bạn trong lớp thành lập nên một nhóm nhạc, lấy tên là Over Band, bắt đầu sáng tác và đăng tải các bài hát của mình lên một trang web chuyên về lĩnh vực âm nhạc có tên là LadyKillah.',1994,1);
INSERT INTO singers VALUES (5,'B-Ray','bray-singer.jpg','VIE','Anh bắt đầu làm nhạc rap từ năm 14 tuổi. Lúc học cấp 3, anh được một số bạn bè chỉ cách rap. Thời điểm đó, anh chỉ rap tiếng Anh.[1] Vài năm sau, do bất đồng trong ngôn ngữ, đến khoảng cuối năm 2012, anh chuyển sang viết rap bằng tiếng Việt. Từ năm 2013, anh dần được cộng đồng underground ở Việt Nam biết đến.',1993,1);
INSERT INTO singers VALUES (6,'Jack','jack-singer.jpg','VIE','Jack  bắt đầu được biết đến khi hoạt động trong nhóm nhạc G5R và phát hành bài hát \"Hồng nhan\". Trong suốt sự nghiệp của mình, anh đã nhận được năm giải Làn Sóng Xanh, một giải Mai Vàng, một giải WeChoice Awards và bốn giải Zing Music Awards.',1997,1);
INSERT INTO singers VALUES (7,'NHA','nha-singer.jpg','VIE','Chưa có thông tin',1995,1);
INSERT INTO singers VALUES (8,'Văn Mai Hương','van-mai-huong-singer.jpg','VIE','Cô được gia đình cho theo học nhạc và sinh hoạt âm nhạc từ nhỏ. Cô từng tham gia sinh hoạt ở Câu lạc bộ Họa Mi (Hà Nội) và từng tham gia biểu diễn nhiều chương trình của thiếu nhi.',1994,0);
INSERT INTO singers VALUES (9,'Justin bieber','justinbieber-singer.png','CAN','Bieber nổi tiếng nhờ khả năng kết hợp đa dạng nhiều dòng nhạc và là nghệ sĩ đóng vai trò quan trọng trong nền âm nhạc đại chúng hiện nay.[3] Anh được giám đốc điều hành thu âm người Mỹ Scooter Braun phát hiện và ký hợp đồng với RBMG Records vào năm 2008, sau đó gây chú ý với việc phát hành EP 7 ca khúc đầu tay My World (2009) và sớm trở thành một thần tượng tuổi teen.',1994,1);
INSERT INTO singers VALUES (10,'The FatRat','thefatrat-singer.jpg','GER','Christian Friedrich Johannes Büttner  được biết đến với nghệ danh là TheFatRat, là một DJ, nhà sản xuất thu âm và nhạc sĩ người Đức. Thể loại của anh thường được mô tả là \"glitch-hop\". Anh được biết đến nhiều nhất với các bài hát như Unity, Monody, The Calling, Fly Away và đĩa mở rộng năm 2016 Jackpot, đạt thứ 23 trên bảng xếp hạng Billboard Dance/Electronic Albums. Anh đạt vị trí thứ 15 trên bảng xếp hạng Billboard\'s Next Big Sound vào tháng 2 năm 2015.',1979,1);
INSERT INTO singers VALUES (11,'Adele','adele-singer.jpg','ENG','Adele Laurie Blue Adkins MBE là một nữ ca sĩ kiêm sáng tác nhạc người Anh. Adele được đề nghị ký hợp đồng thu âm với hãng thu âm XL Recordings sau khi một người bạn của Adele đăng một bản demo của cô lên Myspace vào năm 2006. Năm tiếp theo cô nhận giải \"Sự lựa chọn của Nhà phê bình\" trong lễ trao giải Brit Awards và đoạt giải Sound of 2008 của kênh BBC.',1988,0);
INSERT INTO singers VALUES (12,'Tưởng Tuyết Nhi','tuong-tuyet-nhi.jpg','CHI','Tưởng Tuyết Nhi tại Tứ Xuyên, Trung Quốc, là một nữ ca sĩ nhạc pop. Năm 2008, Tưởng Tuyết Nhi tham gia \"Ngôi sao hy vọng\" do Beijing Shouyi tổ chức và giành được danh hiệu mười ca sĩ hàng đầu quốc gia. Cùng năm đó, cô tham gia Gala Lễ hội đèn lồng năm 2008 của CCTV.',1987,0);

DROP TABLE IF EXISTS albums;
CREATE TABLE albums (
  album_id int NOT NULL AUTO_INCREMENT,
  `name` varchar(50) NOT NULL,
  released_date date DEFAULT NULL,
  singer_id int DEFAULT NULL,
  image varchar(50) DEFAULT NULL,
  views int DEFAULT NULL,
  PRIMARY KEY (album_id),
  KEY albums_singers_fk (singer_id),
  CONSTRAINT albums_singers_fk FOREIGN KEY (singer_id) REFERENCES singers (singer_id)
);

INSERT INTO albums VALUES (1,'Mưa','2019-03-09',1,'mua.jpg',6344153);
INSERT INTO albums VALUES (2,'Cầu hôn','2021-01-30',8,'cau-hon.jpg',5754323);
INSERT INTO albums VALUES (3,'Ái','2023-08-16',2,'ai.webp',4912753);
INSERT INTO albums VALUES (4,'Sky','2022-10-06',4,'sky.jpg',10198982);
INSERT INTO albums VALUES (5,'Nha','2021-01-12',7,'nha.jpg',6129389);
INSERT INTO albums VALUES (6,'Đom đóm','2020-12-26',6,'dom-dom.jpg',7089109);
INSERT INTO albums VALUES (7,'Bức Tường','2002-02-03',3,'buc-tuong.jpg',7298098);
INSERT INTO albums VALUES (8,'Ba Da Bum','2019-03-05',5,'ba-da-bum.jpg',5976904);
INSERT INTO albums VALUES (9,'One Time','2009-11-07',9,'one-time.jpg',25234325);
INSERT INTO albums VALUES (10,'Jack Pot','2016-07-21',10,'jack-pot.jpg',19420012);
INSERT INTO albums VALUES (11,'21','2011-01-12',11,'21.png',8324235);
INSERT INTO albums VALUES (12,'Tưởng Tuyết Nhi','2010-10-29',12,'tuong-tuyet-nhi.jpg',8224951);

DROP TABLE IF EXISTS articles;
CREATE TABLE articles (
  article_id int NOT NULL AUTO_INCREMENT,
  title mediumtext NOT NULL,
  thumbnail varchar(100) DEFAULT NULL,
  `description` mediumtext,
  `url` varchar(200) DEFAULT NULL,
  singer_id int DEFAULT NULL,
  PRIMARY KEY (article_id),
  KEY singer_id_fk (singer_id),
  CONSTRAINT singer_id_fk FOREIGN KEY (singer_id) REFERENCES singers (singer_id)
);

INSERT INTO articles VALUES (1,'Khác hẳn với Hoàng Thuỳ Linh, Trung Quân Idol hát live ngay tại họp báo concert kỉ niệm 15 năm ca hát','trung-quan-1.webp','Trung Quân sẽ tổ chức Live Concert 1589 kỉ niệm 15 năm hoạt động ở Hà Nội và TP.HCM.','https://kenh14.vn/khac-han-voi-hoang-thuy-linh-trung-quan-idol-hat-live-ngay-tai-hop-bao-concert-ki-niem-15-nam-ca-hat-20230911083849086.chn',1);
INSERT INTO articles VALUES (2,'Trung Quân Idol bất ngờ gặp sự cố trượt ngã khiến 2 xương sườn bị gãy','trung-quan-2.webp','Ca sĩ Trung Quân Idol phải ngồi xe lăn điều trị tại bệnh viện sau khi gặp sự cố khiến 2 xương sườn bị gãy.','https://kenh14.vn/trung-quan-idol-bat-ngo-gap-su-co-truot-nga-khien-2-xuong-suon-bi-gay-20230819104403973.chn',1);
INSERT INTO articles VALUES (3,'tlinh: Một đời vui chỉ đến khi ta được tự do làm điều mình muốn','tlinh-1.webp','Không bằng lòng để bản thân rơi vào vòng lặp nhàm chán, tlinh liên tục dấn thân để chinh phục nhiều vai trò đa dạng. Nàng rapper 2K đang từng bước chứng minh thực lực không giới hạn của một tân binh thế hệ...','https://kenh14.vn/tlinh-mot-doi-vui-chi-den-khi-ta-duoc-tu-do-lam-dieu-minh-muon-20230913114046557.chn',2);
INSERT INTO articles VALUES (4,'Quỳnh Anh Shyn, tlinh cùng dàn KOL đình đám check-in xe bus Marc Jacobs','tlinh-2.webp','Cùng tín đồ thời trang Việt thăm thú Thủ đô trên chuyến xe bus 2 tầng được phủ ngập trong họa tiết \"Monogram\" trứ danh của Marc Jacobs.','https://kenh14.vn/quynh-anh-shyn-tlinh-cung-dan-kol-dinh-dam-check-in-xe-bus-marc-jacobs-20230721200938834.chn',2);
INSERT INTO articles VALUES (5,'Bức Tường ra mắt MV quay ở bối cảnh sâu 15m dưới lòng đất','buc-tuong-1.webp','MV \"Cân Bằng\" được thực hiện ở Ga tàu điện ngầm với độ sâu 15m dưới mặt đất cùng những góc quay đa dạng, mang đến những phân cảnh chân thực, ấn tượng.','https://kenh14.vn/buc-tuong-ra-mat-mv-quay-o-boi-canh-sau-15m-duoi-long-dat-20230410102632341.chn',3);
INSERT INTO articles VALUES (6,'Tranh cãi việc Tăng Duy Tân là \'nghệ sĩ Việt có nhiều bài ra thế giới nhất\', netizen bóc mẽ: \"Sơn Tùng vào bảng này như đi chợ\"','son-tung-1.webp','Thông tin này khiến Tăng Duy Tân nhận về những \"gạch đá\" không đáng có.','http://kenh14.vn/tranh-cai-viec-tang-duy-tan-la-nghe-si-viet-co-nhieu-bai-ra-the-gioi-nhat-netizen-boc-me-son-tung-vao-bang-nay-nhu-di-cho-20231012214724699.chn',4);
INSERT INTO articles VALUES (7,'Ảnh hiếm Sơn Tùng thời ngấp nghé vào nghề, visual so với hiện tại như \"một trời một vực\"?','son-tung-2.webp','Nhan sắc khi mới bước chân vào nghề của Sơn Tùng khiến cư dân mạng thích thú bàn luận.','http://kenh14.vn/anh-hiem-son-tung-thoi-ngap-nghe-vao-nghe-visual-so-voi-hien-tai-nhu-mot-troi-mot-vuc-20231011135303176.chn',4);
INSERT INTO articles VALUES (8,'Hải Tú lộ diện trong ngày đặc biệt của Sơn Tùng, vẻ ngoài hiện tại nhìn lướt qua cũng khó nhận ra?','son-tung-3.webp','Hải Tú hiếm hoi lộ diện cùng Sơn Tùng nhưng ngoại hình hiện tại của \"nàng thơ\" mới gây chú ý.','http://kenh14.vn/hai-tu-lo-dien-trong-ngay-dac-biet-cua-son-tung-ve-ngoai-hien-tai-nhin-luot-qua-cung-kho-nhan-ra-20231007135629708.chn',4);
INSERT INTO articles VALUES (9,'Karik và B Ray cùng nhau \"suy\" từ lúc ra MV đến khi đi diễn, còn kéo sang tận nhà JustaTee rủ lập hội','b-ray-1.webp','Rap Việt dạo này không chỉ cống hiến cho nền giải trí những rapper trẻ tài năng mà còn góp phần tạo nên những... rapper hệ \"suy\".','http://kenh14.vn/karik-va-b-ray-cung-nhau-suy-tu-luc-ra-mv-den-khi-di-dien-con-keo-sang-tan-nha-justatee-ru-lap-hoi-20231010141156818.chn',5);
INSERT INTO articles VALUES (10,'Karik và B Ray đang \"suy\" trên sân khấu Rap Việt concert thì BigDaddy và Emily lại hôn nhau ngay trước mặt!','b-ray-2.webp','Khi Karik, B Ray, BigDaddy, Emily và cả JustaTee... \"suy\" cùng Rap Việt!','http://kenh14.vn/karik-va-b-ray-dang-suy-tren-san-khau-rap-viet-concert-thi-bigdaddy-va-emily-lai-hon-nhau-ngay-truoc-mat-20231008085804747.chn',5);
INSERT INTO articles VALUES (11,'Jack sau khi bị tóm hình ảnh nhợt nhạt qua cam thường: Không muốn ăn uống, chỉ cần hít thở để sống','jack-1.webp','Jack từng gây xôn xao khi để lộ ngoại hình nhợt nhạt, kém sắc trong buổi tổng duyệt của một sự kiện âm nhạc.','http://kenh14.vn/jack-sau-khi-bi-tom-hinh-anh-nhot-nhat-qua-cam-thuong-khong-muon-an-uong-chi-can-hit-tho-de-song-20231010150003643.chn',6);
INSERT INTO articles VALUES (12,'Phản ứng của Thiên An khi bị nói \"xinh nhưng không được Jack quan tâm\"','jack-2.webp','Không né tránh khi bị nhắc chung với Jack, Thiên An đã có phản hồi gây chú ý.','http://kenh14.vn/phan-ung-cua-thien-an-khi-bi-noi-xinh-nhung-khong-duoc-jack-quan-tam-20230926142353075.chn',6);
INSERT INTO articles VALUES (13,'Vừa ra mắt, Đại Minh Tinh của Văn Mai Hương đã bị soi rất giống với Cô Đơn Trên Sofa?','van-mai-huong-1.webp','Bạn có thấy Đại Minh Tinh và Cô Đơn Trên Sofa có nét tương đồng?','http://kenh14.vn/vua-ra-mat-dai-minh-tinh-cua-van-mai-huong-da-bi-soi-rat-giong-voi-co-don-tren-sofa-20230928090514648.chn',8);
INSERT INTO articles VALUES (14,'Văn Mai Hương: \"Âm nhạc không có cảm xúc thì tất cả kĩ thuật trong bài hát ấy đều vứt đi\"','van-mai-huong-2.webp','Tối 26/9, Văn Mai Hương đã chính thức cho ra mắt MV Đại Minh Tinh với sự góp mặt 3 nữ diễn viên nổi tiếng: Hồng Đào, Hồng Ánh và Kaity Nguyễn.','http://kenh14.vn/van-mai-huong-am-nhac-khong-co-cam-xuc-thi-tat-ca-ki-thuat-trong-bai-hat-ay-deu-vut-di-20230927082905373.chn',8);
INSERT INTO articles VALUES (15,'Selena Gomez bỗng \"đào\" lại chuyện chia tay Justin Bieber, netizen ngán ngẩm: \"Tha cho người ta đi, anh ấy có vợ rồi\"','justin-bieber-1.webp','1 lần nữa, Selena Gomez lại vướng phải tranh cãi vì phát ngôn liên quan đến tình cũ Justin Bieber.','http://kenh14.vn/selena-gomez-bong-dao-lai-chuyen-chia-tay-justin-bieber-netizen-ngan-ngam-tha-cho-nguoi-ta-di-anh-ay-co-vo-roi-20231009194905439.chn',9);
INSERT INTO articles VALUES (16,'Justin Bieber thường lôi thôi nhưng chỉ cần chỉn chu là visual ngút ngàn, cuộc sống cũng luôn khác biệt','justin-bieber-2.webp','Justin Bieber gây chú ý khi thường xuyên chọn những bộ đồ đơn giản đến luộm thuộm khi xuống phố.','http://kenh14.vn/justin-bieber-thuong-loi-thoi-nhung-chi-can-chin-chu-la-visual-ngut-ngan-cuoc-song-cung-luon-khac-biet-20230901191112989.chn',9);
INSERT INTO articles VALUES (17,'Adele cấm người hâm mộ ném đồ vật lên sân khấu','adele-1.webp','Trước khi bắt đầu buổi biểu diễn, Adele đã cảnh cáo khán giả không được phép ném các đồ vật nguy hiểm lên phía trên sân khấu.','http://kenh14.vn/adele-cam-nguoi-ham-mo-nem-do-vat-len-san-khau-20230708091810247.chn',11);
INSERT INTO articles VALUES (18,'Adele suýt gây tai nạn trong chương trình nổi tiếng\n','adele-2.webp','Ca sĩ Adele khiến người hâm mộ giật thót tim với khả năng lái xe của mình trong series đình đám.','http://kenh14.vn/adele-suyt-gay-tai-nan-trong-chuong-trinh-noi-tieng-20230425111224894.chn',11);

DROP TABLE IF EXISTS categories;
CREATE TABLE categories (
  category_id int NOT NULL AUTO_INCREMENT,
  `name` varchar(50) NOT NULL,
  PRIMARY KEY (category_id)
);

INSERT INTO categories VALUES (1,'Ballad');
INSERT INTO categories VALUES (2,'Pop');
INSERT INTO categories VALUES (3,'Rock');
INSERT INTO categories VALUES (4,'Edm');
INSERT INTO categories VALUES (5,'Rap');
INSERT INTO categories VALUES (6,'Remix');
INSERT INTO categories VALUES (7,'Nhạc trẻ');
INSERT INTO categories VALUES (8,'Cổ phong');

DROP TABLE IF EXISTS songs;
CREATE TABLE songs (
  song_id int NOT NULL AUTO_INCREMENT,
  `name` varchar(50) NOT NULL,
  released_date date DEFAULT NULL,
  lyrics text,
  file_name varchar(50) DEFAULT NULL,
  image varchar(50) DEFAULT NULL,
  views int DEFAULT NULL,
  category_id int DEFAULT NULL,
  album_id int DEFAULT NULL,
  PRIMARY KEY (song_id),
  KEY songs_categories_fk (category_id),
  KEY songs_albums_fk (album_id),
  CONSTRAINT songs_albums_fk FOREIGN KEY (album_id) REFERENCES albums (album_id) ON DELETE SET NULL,
  CONSTRAINT songs_categories_fk FOREIGN KEY (category_id) REFERENCES categories (category_id) ON DELETE SET NULL
);

INSERT INTO songs VALUES (1,'Tình nào không như tình đầu','2020-09-03','Nếu ai nói, anh còn đang nhớ em 
Anh xin giấu đi con tim yếu mềm
Nếu ai hỏi, anh còn yêu phải không
Anh xin nói không, để em thấy yên lòng

Tình nào không như tình đầu
Tình nào chẳng trôi về đâu
Nhạt nhoà vết dấu tình sầu
Có một ai biết đâu

Nặng lòng ký ức còn hoài
Mệt nhoài cứ nghĩ về ai
Chẳng hiểu sao anh hoài nhung nho den em vay
Nếu một ngày biển chẳng còn xanh

Thi chắc là ngày em đang nhớ anh
Và chẳng thể nào em hieu duoc dau
Em gieo dắt bao ưu sầuThì cứ bên người đi chớ ở đây

Thì cứ bên người nào em đắm say
Và nếu em mệt anh vẫn ở đây
Vẫn luôn thiết tha thế này
Những năm tháng .. anh và em ở bên

Anh đã biết anh với em chẳng lâu bền
Rồi theo thời gian, em chẳng còn nhớ tên
Sao anh vẫn cứ giữ tình yêu nguyên vẹn
Lệ nhoà nét chữ nhạt màu

Chuyện tình chẳng biết được đâu
Chẳng ai muốn phải quên mau
Chẳng còn nhìn thấy nhau
Nặng lòng ký ức còn hoài

Mệt nhoài cứ nghĩ về ai
Chẳng hiểu sao anh hoài nhung nho den em vay
Tình yêu đôi lứa chẳng ai cách chia
Là từ 2 phía chẳng ai hiểu ai

Khi mới yêu nhau thì say đắm giờ ko ai níu lại
Càng yêu về sau càng vội quên mau
Từng lời đã hứa bên nhau cả quãng đời
Thì cũng hết lời rồi, mong em bên niềm vui mới.','tinh-nao-khong-nhu-tinh-dau.mp3','tinh-nao-khong-nhu-tinh-dau.jpg',5032594,1,1);
INSERT INTO songs VALUES (2,'Trót Yêu','2014-03-31','Có chút bối rối chạm tay anh rồi
Vì anh đang mơ giấc dịu dàng
Có chút tan vỡ chạm môi anh rồi
Vì em yêu ( chỉ ) yêu mùa ghé thôi

Có chút thương nhớ làn môi nhẹ nhàng
Khi em yên say trong giấc
Có chút yêu dấu chỉ là mơ mộng thôi
Vì anh luôn mong đc có em

Đk
Người nói yêu anh đi, người nói thương anh đi
Để cho con tim này đừng ngóng trông hao gầy
Hãy đến bên anh đi, để cho tình trọn vẹn chúng ta
Vì nơi con tim này luôn có , tình yêu dấu kín cùng thương nhớ.....cho em.

Có chút bối rối, có chút tan vỡ
Có chút thương nhớ tình ai
Người hỡi đến bên anh này, nói yêu mình anh thôi
Để cho lòng anh thoả nhớ mong
.','trot-yeu.mp3','trot-yeu.jpg',5482831,2,1);
INSERT INTO songs VALUES (3,'Thả Vào Mưa','2016-07-20','Mưa một ngày vội vã không em 
Như mong chờ từ ng vệt nắng 
Sưởi ấm con tim lạnh căm
Giờ người ra đi mất rồi
Chỉ còn mưa rớt giữa trời
Lặng lẽ lần tìm giữa tiếng mưa rơi
Âm thanh của ngày xưa cũ
Dần khuất sau nơi màn mưa
Vội vàng chạy theo cơn gió
Chớp mắt chỉ còn là những kỉ niệm
Nụ hôn tan theo bóng mưa
Đường quen không ai đón đưa
Thả thật nhẹ nỗi nhớ vào trong tiếng mưa đang rơi
Nhờ mưa gửi em nơi cuối chân trời
Có nghe từng giọt yêu thương tuôn rơi
Người đừng bước đi vội
Hãy ở yên đấy để anh chạy đến ôm em vào lòng
Hãy thật thà để nói rằng ta vẫn yêu thương nhau
Nụ hôn vẹn nguyên buổi chiều hôm ấy
Thế giới như đang vội vàng trôi mau
Chỉ có đôi ta dừng lại bên nhau
Anh muốn hét lên
Anh đang muốn hét lên
Rằng anh yêu em
Lặng lẽ lần tìm giữa tiếng mưa rơi (woo)
Âm thanh của ngày xưa cũ
Dần khuất sau nơi màn mưa
Vội vàng chạy theo cơn gió (vội vàng chạy theo)
Chớp mắt chỉ còn lại những kỉ niệm
Nụ hôn tan theo bóng mưa (nụ hôn tan theo bóng mưa)
Đường quen không ai đón đưa (không ai đón đưa)
Thả thật nhẹ nỗi nhớ vào trong tiếng mưa đang rơi
Nhờ mưa gửi em nơi cuối chân trời
Có nghe từng giọt yêu thương tuôn rơi
(từng giọt yêu thương tuôn rơi )
Người đừng bước đi vội
Hãy ở yên đấy để anh chạy đến ôm em vào lòng
Hãy thật thà để nói rằng ta vẫn yêu thương nhau
Nụ hôn (nụ hôn) vẹn nguyên buổi chiều hôm ấy (ah ha)
Thế giới như đang vội vàng trôi mau
Chỉ có đôi ta dừng lại bên nhau
Anh muốn hét lên
Anh đang muốn hét lên
Rằng anh yêu em
Tìm những yêu thương vô tình vụt trôi (rằng anh yêu em)
Tìm đâu khi một mai thức giấc
Anh chạy đến khoảng trời năm ấy
Nơi góc phố mình hẹn hò nhau
Ước thầm người sẽ đến
Lại mỉm cười bên anh
Woo-oh
Thả thật nhẹ nỗi nhớ vào trong tiếng mưa đang rơi
Nhờ mưa gửi em nơi cuối chân trời
Có nghe từng giọt yêu thương tuôn rơi
Người đừng bước đi vội
Hãy ở yên đấy để anh chạy đến ôm em vào lòng
Hãy thật thà để nói mình yêu thương nhau
Nụ hôn (nụ hôn) vẹn nguyên buổi chiều hôm ấy
Thế giới như đang vội vàng trôi mau
Chỉ có đôi ta dừng lại bên nhau
Anh muốn hét lên
Anh đang muốn hét lên
Rằng anh yêu em.
','tha-vao-mua.mp3','tha-vao-mua.jpg',4304218,1,1);
INSERT INTO songs VALUES (4,'Nhìn vào mưa','2018-06-01','Nhìn vào mưa
Nhìn vào mắt anh
Có bao điều muốn nói thành lời
Mà lòng vẫn đang rối bời

Nhìn vào mưa
Từng hạt mưa là từng nỗi nhớ em
Mưa trong lòng da diết
Chẳng thể nào xóa hết ngày xưa

Nhìn mưa rơi rơi nặng hạt
Lòng anh miên man nặng nề
Chiều lang thang trên đường về
Nhớ chuyến xe ngày nào

Cùng nhau đi dưới chiều tàn
Tình yêu mong manh khẽ bay ngang
Giờ đây yêu dấu nhường lại cho những ước   mơ

Chorus:

Mình chia tay nhau khi chưa bắt đầu
Mình chia tay nhau cho vơi đớn đau
Nỗi nhớ anh sẽ giữ lại vào nơi cơn mưa cất giấu

Mình chia tay nhau khi chưa bắt đầu
Tình yêu có lẽ là một phép màu
Dù có đớn đau lòng vẫn muốn yêu đậm sâu.

Nhìn mưa rơi rơi nặng hạt
Lòng anh miên man nặng nề
Chiều lang thang trên đường về
Nhớ chuyến xe ngày nào

Cùng nhau đi dưới chiều tàn
Tình yêu mong manh khẽ bay ngang
Giờ đây yêu dấu nhường lại cho những ước mơ

Chorus:

Mình chia tay nhau khi chưa bắt đầu
Mình chia tay nhau cho vơi đớn đau
Nỗi nhớ anh sẽ giữ lại vào nơi cơn mưa cất giấu

Mình chia tay nhau khi chưa bắt đầu
Tình yêu có lẽ là một phép màu
Dù có đớn đau lòng vẫn muốn yêu đậm sâu.

Bridge:

Chắc có lẽ để đến mai sau
Khi tình yêu đủ lớn
Thì trái tim sẽ được gần hơn

Níu giữ những phút cuối bên nhau
Để đến khi gặp lại nhau
Tình vẫn đậm sâu.

Mình chia tay nhau
Mình chia tay nhau

Chorus:

Mình chia tay nhau khi chưa bắt đầu
Mình chia tay nhau cho vơi đớn đau
Nỗi nhớ anh sẽ giữ lại vào nơi cơn mưa cất giấu

Mình chia tay nhau khi chưa bắt đầu
Tình yêu có lẽ là một phép màu
Dù có đớn đau lòng vẫn muốn yêu đậm sâu.

Dù có đớn đau lòng vẫn muốn yêu đậm sâu.

Nhìn vào mưa
Nhìn vào mắt anh
Có bao điều muốn nói thành lời
Mà lòng vẫn đang rối bời

Nhìn vào mưa
Từng hạt mưa là từng nỗi nhớ em
Mưa trong lòng da diết
Chẳng thể nào xóa hết ngày xưa

Nhìn mưa rơi rơi nặng hạt
Lòng anh miên man nặng nề
Chiều lang thang trên đường về
Nhớ chuyến xe ngày nào

Cùng nhau đi dưới chiều tàn
Tình yêu mong manh khẽ bay ngang
Giờ đây yêu dấu nhường lại cho những ước   mơ

Chorus:

Mình chia tay nhau khi chưa bắt đầu
Mình chia tay nhau cho vơi đớn đau
Nỗi nhớ anh sẽ giữ lại vào nơi cơn mưa cất giấu

Mình chia tay nhau khi chưa bắt đầu
Tình yêu có lẽ là một phép màu
Dù có đớn đau lòng vẫn muốn yêu đậm sâu.

Nhìn mưa rơi rơi nặng hạt
Lòng anh miên man nặng nề
Chiều lang thang trên đường về
Nhớ chuyến xe ngày nào

Cùng nhau đi dưới chiều tàn
Tình yêu mong manh khẽ bay ngang
Giờ đây yêu dấu nhường lại cho những ước mơ

Chorus:

Mình chia tay nhau khi chưa bắt đầu
Mình chia tay nhau cho vơi đớn đau
Nỗi nhớ anh sẽ giữ lại vào nơi cơn mưa cất giấu

Mình chia tay nhau khi chưa bắt đầu
Tình yêu có lẽ là một phép màu
Dù có đớn đau lòng vẫn muốn yêu đậm sâu.

Bridge:

Chắc có lẽ để đến mai sau
Khi tình yêu đủ lớn
Thì trái tim sẽ được gần hơn

Níu giữ những phút cuối bên nhau
Để đến khi gặp lại nhau
Tình vẫn đậm sâu.

Mình chia tay nhau
Mình chia tay nhau

Chorus:

Mình chia tay nhau khi chưa bắt đầu
Mình chia tay nhau cho vơi đớn đau
Nỗi nhớ anh sẽ giữ lại vào nơi cơn mưa cất giấu

Mình chia tay nhau khi chưa bắt đầu
Tình yêu có lẽ là một phép màu
Dù có đớn đau lòng vẫn muốn yêu đậm sâu.

Dù có đớn đau lòng vẫn muốn yêu đậm sâu.

','nhin-vao-mua.mp3','nhin-vao-mua.jpg',1461787,1,1);
INSERT INTO songs VALUES (5,'Gọi Mưa','2014-07-10','Mưa ơi rơi nhanh cho trời giông tố đến tơi bời
Để ta ngồi lại nơi đây
Nhưng em buông lơi chẳng muôn ôm chặt đôi tay này
Nhìn em rời bước xóa hết yêu thương ngọt ngào bên nhau
Đã một thời anh tin sẽ không tàn
Còn chiếc hôn trao cho anh vội vàng
Em mang mọi thứ xung quanh anh tan vào mưa
Nếu để cho ai đó cần em hơn anh, anh sẽ ra đi
Anh sẽ đi
Vì anh nào đâu muốn em phải lựa chọn
Con tim ơi ngủ ngoan
Nhủ lòng mình mau trói bao yêu thương vùng lên mỗi đêm
Mà em nào biết, rời xa nơi anh là bão tố
Hứa yêu nhau đậm sâu nay bước qua nhau thật mau
Những gì cho anh lúc đầu em nói đi
Mưa hãy cuốn đi, trôi mờ hết đi từng màu buồn yêu
Có khi nào ngủ mơ em nhớ tên anh và ôm lấy anh
Nhưng anh vẫn đang thét lên
Mà em nào biết, ngoài vòng tay anh là bão tố
Mong em yên vui bên tình yêu mới là dối lòng
Vì vòng tay đó từng của anh
Nhưng trong cơn mưa em nói điều làm anh không ngờ
Nhìn em rời bước xóa hết yêu thương ngọt ngào bên nhau
Đã một thời anh tin sẽ không tàn
Còn chiếc hôn trao cho anh vội vàng 
Em mang mọi thứ xung quanh anh tan vào mưa
Nếu để cho ai đó cần em hơn anh, anh sẽ ra đi
Anh sẽ điVì anh nào đâu muốn em phải lựa chọn
Con tim ơi ngủ ngoan
Nhủ lòng mình mau trói bao yêu thương vùng lên mỗi đêm
Mà em nào biết, rời xa nơi anh là bão tố
Hứa yêu nhau đậm sâu nay bước qua nhau thật mau
Những gì cho anh lúc đầu em nói đi
Mưa hãy cuốn đi, trôi mờ hết đi từng màu buồn yêu
Có khi nào ngủ mơ em nhớ tên anh và ôm lấy anh
Nhưng anh vẫn đang thét lên
Mà em nào biết, ngoài vòng tay anh là bão tố
Sự thật này đâu như anh ước mơ
Đâu như anh đã đợi chờ
Tổn thương hôm nay anh giấu em thấu mấy phần
Hứa yêu nhau đậm sâu nay bước qua nhau thật mau
Những gì cho anh lúc đầu em nói đi
Mưa hãy cuốn đi, trôi mờ hết đi từng màu buồn yêu
Có khi nào ngủ mơ em nhớ tên anh và ôm lấy anh
Nhưng anh vẫn đang thét lên
Mà em nào biết, ngoài vòng tay anh là bão tố
Mưa ơi rơi nhanh
Mưa ơi rơi nhanh
Mà em nào biết, ngoài vòng tay anh là bão tố (là bão tố)
Mưa ơi rơi nhanh.','goi-mua.mp3','goi-mua.jpg',10166721,1,1);
INSERT INTO songs VALUES (6,'Chưa Bao Giờ','2015-08-20','Đã có lúc anh mong tim mình bé lại,
Để nỗi nhớ em không thể nào thêm nữa.
Đã có lúc anh mong ngừng thời gian trôi,
Để những dấu yêu sẽ không phai mờ.

Nếu không hát lên nặng lòng da diết,
Nếu không nói ra làm sao biết.
Anh thương em... Ha à aaaaa..
Anh sẽ nói em nghe những điều chưa bao giờ.

ĐK:
Bình minh khuất lấp sau màn đêm như nỗi lòng anh,
Chất chứa lâu nay em đâu nào hay biết.
Hoàng hôn tắt nắng hay vì anh không hiểu được em,
Dập tan bao yêu dấu lụi tàn.

Vì anh câm nín chôn sâu yêu thương anh trao đến em,
Lặng nhìn em lướt qua bên đời.
Một mai ai biết cơn mê đưa em vào vòng tay mới.
Anh sẽ chờ phía sau giấc mơ của em.
Anh sẽ chờ để nói những điều chưa bao giờ.

(Cất tiếng hát nghe sao lòng nhẹ cơn sầu,
Dẫu có chút vương, chút ân tình chôn giấu.
Đếm những nhớ thương thầm lặng trên tay,
Nghe sao buốt thêm, ướt đôi vai này....)','chua-bao-gio.mp3','chua-bao-gio.jpg',21387709,1,1);
INSERT INTO songs VALUES (7,'Dạ Vũ','2022-08-15','Verse 1: 
Khi màn đêm vừa buông, mưa vừa tuôn ở trên mái hiên, em vẫn cứ uống.
Sương còn vương hàng trăm nỗi đau như kéo em xuống, nơi vực sâu tận cùng trái tim khô cằn sỏi đá.

Pre-chorus:
Chân trời xa vắng đưa con tim em đi về đâu,
Sóng xô muồn trùng, đẩy đưa tháng năm yêu lần đầu
Chưa từng cho phép suy tư, em không cho mình đau. Nhưng sâu trong thâm tâm trái tim em đang không ngừng nhỏ máu.

Chorus:
Vì lỡ say trong một vòng tay ai, dành cả tương lai đổi lấy nỗi buồn.
Từ đó em không còn cần ai thương, giọt sầu ai vương, nước mắt em tuôn, giữa đêm dài!

Drop 1: (Whistle)

Verse 2:
Màn đêm ôm lấy em, giữ em trong giấc mộng ngày còn ấm êm.
Một hàng mi lấm lem, ngả lưng bên nỗi buồn chẳng thể đong đếm

Pre-chorus:
Chân trời xa vắng đưa con tim em đi về đâu,
Sóng xô muồn trùng, đẩy đưa tháng năm yêu lần đầu
Chưa từng cho phép suy tư, em không cho mình đau. Nhưng sâu trong thâm tâm trái tim em đang không ngừng nhỏ máu.

Chorus:
Vì lỡ say trong một vòng tay ai, dành cả tương lai đổi lấy nỗi buồn.
Từ đó em không còn cần ai thương, giọt sầu ai vương, nước mắt em tuôn, giữa đêm dài!
Drop 2: (Whistle)','da-vu.mp3','da-vu.jpg',2137213,2,NULL);
INSERT INTO songs VALUES (8,'Người ôm pháo hoa','2022-04-21','Pháo hoa đẹp nhưng chẳng ai ngắm cùng 
Pháo hoa đẹp bên ánh trăng lạnh lùng
Có một người ôm giấc mơ xa lạ, một người ôm pháo hoa
Giá như có đôi mình trong thước phim năm nào
Nắm tay giữa khung trời ngân khúc ca ngọt ngào
Pháo hoa dưới đêm lạnh chơi vơi
Hình như chỉ có một người

ĐK: Có một người vẫn yêu một người chẳng yêu mình dù một chút thôi
Vì có một người đi tìm giấc mơ từ nơi một người đánh rơi
Tình yêu ta như pháo hoa tan bên ánh trăng tàn kết thúc vội vàng
Đoạn kết còn ta giữa một trời pháo hoa.

Đêm nay trăng soi nhòe mặt nước
Tim anh trao cho người đằng trước
Trong lòng em giờ như là hai hành tinh va vào nhau
Em lặng im, im lặng nghe
Có lẽ do tháng Giêng nên ta không chung một đường
Ai luôn mang tơ vương lặng nhìn một người thương
I’m in love with you.

Pháo hoa đẹp nhưng chẳng ai ngắm nhìn
Pháo hoa đẹp không giống như đôi mình
Những hạt màu lấp lánh trên khung trời, chỉ như mưa rớt rơi
Gió vẫn hát hiu quạnh bao khúc ca không lời
Chỉ còn tóc em dài theo tháng năm rối bời
Ánh trăng nay xa mờ chơi vơi mà sao lưu luyến Mặt Trời.

ĐK: Có một người vẫn yêu một người chẳng yêu mình dù một chút thôi
Vì có một người đi tìm giấc mơ từ nơi một người đánh rơi
Tình yêu ta như pháo hoa tan bên ánh Trăng tàn kết thúc vội vàng
Đoạn kết còn ta giữa một trời pháo hoa.','nguoi-om-phao-hoa.mp3','nguoi-om-phao-hoa.jpg',3242912,2,NULL);
INSERT INTO songs VALUES (9,'Anh Tự Do Nhưng Cô Đơn','2022-11-10','Đau mấy lần rồi 
Thật sự đau rất nhiều lần
Nhắc đến là buồn
Mà chẳng hiểu là tại sao
Tại vì sau bao vấp ngã
Anh mạnh mẽ nhưng anh không cười
Nhìn dòng xe qua vội vã
Anh lặng lẽ chầm chậm tay ga
Mưa bão ùa về
Là ngày em chẳng trở về
Qua mấy cuộc tình
Giờ vẫn thế một mình đơn côi
Tình đầu mang bao lừa dối
Nên sợ lắm khi ai thề
Nhìn tự do không giờ giấc
Nhưng thực tế thì lại cô đơn
Vậy anh là ai thế em
Em à, em ơi
Mồ côi tình yêu như thế
Sao không đi tìm
Em muốn gì, cần gì ở anh
','anh-tu-do-nhung-co-don.mp3','anh-tu-do-nhung-co-don.jpg',7320696,1,1);
INSERT INTO songs VALUES (10,'Tình yêu có nghĩa là gì','2023-08-12','yêu yêu yêu, yêu yêu yêu 
yêu yêu yêu, yêu yêu yêu

tình yêu
có nghĩa là gì?
có phải là hành trình
tìm kiếm lại bản thân mình

mà muôn kiếp, cớ sao con người
phải nếm đau thương
mới chịu khôn lớn?

bao nhiêu lần đời đánh đố
cuối cùng mọi thứ cũng đều chỉ là tình yêu là tình yêu (chỉ là tình yêu chỉ là tình yêu)

bao nhiêu hỷ nộ ái ố
cuối cùng mọi thứ cũng đều chỉ là tình yêu là tình yêu là tình yêu là tình yêu là tình yêu

cảm ơn những người đã từng qua
để lại trong em một rừng hoa
để lại những mùi hương thơm ngát
để lại hàng ngàn câu tình ca

tất cả những người em từng yêu
tất cả khoảnh khắc đã cùng feel
cảm ơn vì cho em soi chiếu
những điều mà bản thân còn thiếu

mọi đau đớn đã tạo nên em hôm nay
nên em sẽ không thể ghét được người khiến em tổn thương
em cũng mong người thứ tha nếu em cũng đã tổn thương người
cảm ơn những kỉ niệm khó quên
những kí ức tuyệt vời
từ tận sâu trái tim
cảm ơn vì đã yêu em

yêu yêu yêu, yêu yêu yêu
yêu yêu yêu, yêu yêu yêu .','tinh-yeu-co-nghia-la-gi.mp3','tinh-yeu-co-nghia-la-gi.jpg',2060892,2,3);
INSERT INTO songs VALUES (11,'Người đẹp ngủ','2023-08-16','quá lâu rồi 
nước da này cần sự chăm sóc tử tế 
bằng những nụ hôn của anh đấy 

chẳng có gì 
làm bớt được nỗi nhớ
em thèm được hôn được ôm anh
em nhớ mùi hương của baby

và mỗi đêm trôi qua em càng thấy giường em nằm quá rộng bởi vì không còn anh yeah
và sớm mai không có giọng nói khàn khẽ gọi em dậy
và ôm em từ sau yeah

em muốn anh ở nơi đây cơ baby
baby baby
em không quen thức giấc không có anh ở bên cạnh nhẹ hôn em
và gọi em
your sleeping beauty, beauty
baby baby
em không quen thức giấc không có anh ở bên cạnh nhẹ hôn em
và gọi em
your sleeping beauty, beauty

đến bao giờ
em mới thôi phải tự ôm lấy bản thân
vờ như vòng tay mình là anh
phát điên mất rồi
em muốn anh ở đây
để nép vào trong vòng tay anh
vì em giờ không cần gì hơn

và mỗi đêm trôi qua em càng thấy giường em nằm quá rộng bởi vì k còn anh yeah
và sớm mai không có giọng nói khàn khẽ gọi em dậy yeah
và ôm em từ sau yeah
em muốn anh ở nơi đây cơ baby

baby baby
em không quen thức giấc không có anh ở bên cạnh nhẹ hôn em
và gọi em
your sleeping beauty, beauty
baby baby
em không quen thức giấc không có anh ở bên cạnh nhẹ hôn em
và gọi em
your sleeping beauty, beauty .','nguoi-dep-ngu.mp3','nguoi-dep-ngu.jpg',258799,2,3);
INSERT INTO songs VALUES (12,'Người điên','2023-08-16','em chỉ là người điên vô thường trên trần thế 
đến và rồi lại đi qua đời 
để lại ở dương gian những mầm hoa nhỏ bé
để một ngày tình yêu đâm chồi

em là kẻ giữ quá nhiều, cho cũng quá nhiều, yêu cũng quá liều
ruột gan em dốc hết ra, rất vô tội vạ, vì em muốn yêu nhiều
và có rất nhiều thứ thế giới cho là điên, nhưng em vẫn cứ bất chấp mà đâm vào
nhưng em cảm kích, vì em đã làm, thứ họ không ***

em đã *** đầu hàng trước sự vô thường của cõi trần gian
thú nhận ăn gian, thích hơn thua tình cảm, nghi ngờ người khác
','nguoi-dien.mp3','nguoi-dien.jpg',1378007,2,3);
INSERT INTO songs VALUES (13,'Kho báu đánh rơi','2023-08-16','đưa em về một nơi rất xa 
hành tinh chẳng có ai
chỉ còn hai chúng ta
rì rào tiếng sóng vỗ vào một ngày đầy nắng
trên một bờ biển trắng

anh khiến mọi thứ dễ dàng
chưa có một giây em thấy thiếu an toàn
em như nữ thần
không cần cố gắng, chỉ việc thư giãn
mình là tỷ phú với đầy thời gian

và mỗi ngày ở đây đều là lễ hội
tiếng gió khúc khích tíu tít lướt qua tai em sao nghe như là tiếng cười
ánh nắng chiếu qua những cơn sóng lấp lánh chính là kho báu bị đánh rơi
trời xanh và mây trắng mãi cuốn lấy nhau chẳng thể rời

chỉ còn sự tự tại
cuộc chạy đua với những ham muốn hào nhoáng cũng đã đến lúc khép lại
vì tình yêu anh đã khiến cho cuộc sống em thành ca khúc liên hoan
và khiến em cảm thấy em xứng đáng những điều tuyệt nhất thế gian
và baby, người là điều tuyệt vời nhất

thân xác anh nơi đây mà đầu óc như đang bay khỏi đất liền
rồi nhận ra được vẻ đẹp của màu xanh khi đang trôi giữa biển
giờ thì bất kể một điều gì cũng chẳng thể làm phiền hai đứa mình
baby hãy cứ đắm chìm vào sự lặng yên
và để cho tiếng sóng thay câu trả lời
tất cả những câu hỏi mà mình từng đi kiếm tìm xa vời
nó vốn đã ở đây rồi
chỉ cần ngồi bên anh cảm nhận tiếng đàn
nốt nhạc đan vào vòng hoà thanh của những tự do

và mỗi ngày ở đây đều là lễ hội
tiếng gió khúc khích tíu tít lướt qua tai em sao nghe như là tiếng cười
ánh nắng chiếu qua những cơn sóng lấp lánh chính là kho báu bị đánh rơi
trời xanh và mây trắng mãi cuốn lấy nhau chẳng thể rời

chỉ còn sự tự tại
cuộc chạy đua với những ham muốn hào nhoáng cũng đã đến lúc khép lại
vì tình yêu anh đã khiến cho cuộc sống em thành ca khúc liên hoan
và khiến em cảm thấy em xứng đáng những điều tuyệt nhất thế gian
và baby, người là điều tuyệt vời nhất .','kho-bau-danh-roi.mp3','kho-bau-danh-roi.jpg',1378007,2,3);
INSERT INTO songs VALUES (14,'Ái','2023-08-16','tình yêu 
tình yêu
tình yêu, oh
tình yêu
tình yêu
chỉ là tình yêu là tình yêu là tình yêu
chỉ là tình yêu là tình yêu là tình yêu
yeah .','ai.mp3','ai.jpg',29444,2,3);
INSERT INTO songs VALUES (15,'Thế giới thần tiên','2023-08-16','một khi anh đến bên em những thứ khác anh sẽ không còn muốn 
em sẽ là người duy nhất đem lại cho anh mọi sung sướng
rót đầy chén rượu tình này liệu có thể mời anh cùng uống
đưa anh vào thế giới thần tiên của tình yêu điên cuồng

một khi anh đến bên em những thứ khác anh sẽ không còn muốn
em sẽ là người duy nhất đem lại cho anh mọi sung sướng
rót đầy chén rượu tình này liệu có thể mời anh cùng uống
đưa anh vào thế giới thần tiên

một khi anh đã nâng chén rượu tình
','the-gioi-than-tien.mp3','the-gioi-than-tien.jpg',303882,2,3);
INSERT INTO songs VALUES (16,'Nữ siêu anh hùng','2023-09-06','Họ nói rằng chuyện gì cũng có thể đến 
đến thì em sẽ tiếp
vì chẳng có chuyện gì làm khó được em
em sẽ làm được hết
trái tim sắt đá nhất em cũng đã chinh phục
là cô gái liên tục phá kỷ lục
có tên trong danh sách những người phi thường
rất nhiều ngọn núi em đã di dời
nhưng anh ơi
thế gian có thể thấy em hùng mạnh
nhưng gót chân Achilles lại là anh baby
mỗi anh babyyy

em sẽ không có sức mạnh này
nếu thiếu tình yêu
so babe i need you
vì em sẽ không có sức mạnh này
nếu thiếu đi tình yêu
nên nếu anh có tự hỏi thì
dù là nữ siêu anh hùng
vẫn sẽ làm nũng khi em ở bên anh
ở bên anh baby
dù là một nữ siêu nhân
vẫn ngẫn khi em ở bên anh
ở bên anh baby
em sẽ giải cứu thế giới
khi thế giới gọi
nhưng vẫn cần về bên anh mỗi tối
em là một nữ siêu nhân
nhưng sẽ đánh mất mình nếu không được bên anh
được bên anh

(ở bên anh)
lúc nào em cũng là bà hoàng
(bên anh) anh yêu em từ ngày chưa cao sang
(anh) yêu em không bởi vì những ánh hào quang
đằng sau mọi thành tựu và công danh
anh biết em cũng chỉ mong manh
như là bao người con gái bình thường
đã quá quen cách mà xã hội vận hành
ghét ghen khi một cô gái là kẻ mạnh
nhưng em vẫn mong sứ mệnh em sẽ được hoàn thành
và thế gian cần em như em cần anh
mỗi khi anh giữ em thật chặt,
anh xua tan hết mọi áp lực đặt lên em
vì tình yêu chính là sức mạnh

dù là nữ siêu anh hùng
vẫn sẽ làm nũng khi em ở bên anh
ở bên anh baby
dù là một nữ siêu nhân
vẫn ngẫn khi em ở bên anh
ở bên anh baby
em sẽ giải cứu thế giới
cứu thế giới
nhưng vẫn cần về bên anh mỗi tối
em là một nữ siêu nhân
nhưng chỉ là cô gái bình thường muốn được yêu anh
được yêu anh .','nu-sieu-anh-hung.mp3','nu-sieu-anh-hung.jpg',1417689,2,3);
INSERT INTO songs VALUES (17,'Nếu lúc đó','2023-03-02','Verse 1 
nếu lúc đó em không buông tay 
nếu lúc đó anh không lung lay
nếu lúc đó ta không trốn chạy
không giấu những thứ không muốn nhau thấy

nếu lúc đó mình đặt lên nhau
nụ hôn đắm đuối như thể lần đầu
nếu lúc đó mình đừng giả vờ
vờ như mọi thứ không làm mình đau
nếu lúc đó thế giới đừng quá ác độc với 2 đứa nhóc
không thể cho phép mình yếu lòng vì quá quen việc phải gai góc
những vết cắt chưa lành được rồi lại gồng mình, chẳng còn biết khóc
và nếu em không, và nếu em không

nếu lúc đó em không ám ảnh 1 ngày anh sẽ biến mất
nếu lúc đó anh cho em thấy em luôn là người duy nhất
nếu lúc đó mà em tin anh, mà anh tin em, mà ta tin nhau
Chorus
liệu mình sẽ còn ở bên nhau
liệu mình sẽ còn ở bên nhau
cười mỗi khi nghe thấy tên nhau
liệu mình đang còn đắm say đắm say
như ngày đầu tiên mình đến bên nhau
ngày em đã thức hàng đêm để nguyện cầu
ngày em tự hứa dù có thế nào, em sẽ vẫn yêu anh
liệu mình còn yêu?

nếu lúc đó ta không buông tay
nếu lúc đó ta không trốn chạy
nếu lúc đó mình đừng như thế
có lẽ... có lẽ...
Verse 2
nhưng có lẽ mọi thứ đã phải diễn ra như vậy để em thấy
em phải yêu mình
đã đến lúc em phải nhận ra em đã luôn tự lừa dối con tim
vì nếu anh muốn, anh đã tìm cách
nhưng anh chẳng hề gì

em ghét cái cách em luôn bào chữa cho mọi lần anh vô tâm
em ghét cái cách em nói em vẫn ok khi em tủi hờn
ghét dư luận tàn nhẫn
ghét nghĩ đến anh nhiều quá mức
ghét việc phải giữ yên lặng, tỏ ra mình không vướng bận
nhưng em cũng đã không ít lần gây ra lỗi lầm, thứ lỗi cho em
hứa với anh những điều giờ chỉ là ảo mộng, thứ lỗi cho em
bước đi vì em phải cần tự chữa lành mình, thứ lỗi cho em
cho phép mình nhận tình yêu mới đến rồi, thứ lỗi cho em
tập chịu trách nhiệm cho cảm xúc của mình, thứ lỗi cho em
trân trọng những gì em đang có, thứ lỗi cho em
em mong anh cũng vậy

Chorus
để 1 ngày mình sẽ lại đến bên nhau
1 ngày mình sẽ lại đến bên nhau
cười khi bắt gặp ánh mắt nhau
dù mình sẽ không còn đắm say đắm say
như ngày đầu tiên mình đến bên nhau
nhưng mình có thể làm quen lại từ đầu
chẳng còn 1 nỗi sợ hãi hay nghi ngờ nào nữa đâu
anh thấy sao?.','neu-luc-do.mp3','neu-luc-do.jpg',4471137,2,3);
INSERT INTO songs VALUES (18,'Tèn tèn girl','2000-11-15','Tôi muốn đi chơi, lang thang bên ngoài 
Đôi guốc kia rơi, mang vô đôi hài 
Bánh cuốn tôi xơi, số Mo tôi gài
Tai phone quán cóc, ok trôi bài
Tôi nhìn xuống tay, thấy luôn đôi giày
Những ngày tháng trốn, lúc chạy bung dây
Có những khung ngày, nắng trụng xuyên mây
Thân tôi mỏng lét, như con phụng gầy
Xây cho Linh Lam một vườn hoa dã quỳ
Đừng “giận” nữa nha
Khoác chiếc “áo xanh” đi kế bên Kimmese
Oh it’s a bet
Vô “khu rừng đỏ” tìm người thương Lil Ci
Đừng đợi “hết yêu” mới tìm Lil Kani
“Never gonna leave you” oh my girl
Ai mà so đo hơn thua, khỏi phải chờ!
Oh chị em tôi chơi, cá sấu lên bờ
“Tuổi thơ một lần nữa” dưới “Hương Ngọc Lan”
Sao bát ngát không ngờ
OH MY GIRL
Now we say hallo, to Tlinh
Khi em qua đây oh mồ! Như minh tinh
Tôi đã “suy” vì lần này “thích quá rùi nà”
Cho dù năm nay có Corona
Nhưng đã thấy dáng em qua
Tôi “rebound” yeah yeah yeah
Để định nghĩa quan điểm thể nào gọi là PHÁI YẾU
Điều quan trọng là điều ta làm có xuất phát từ là TÌNH YÊU
Chê chị em không đẹp, đấy là “điêu toa”
“Lạy ông lạy bà” bớt thói chua ngoa
Sao lại chà đạp lên những bông hoa
Đàn bà biết đánh khi giặc đến nhà (menina)
“Take care” cho em “thắng từ đường đua đến đường tình”
EM CHẤT
Em cứ việc xinh đấy không phải lỗi không phải tường trình
EM CÓ QUYỀN NGÔNG
“Control” được hết mọi thứ với em đó là THƯỜNG TÌNH
Ai muốn lời qua tiếng lại
Nhớ là we “got you” bae
Shout out tất cả cô nàng vẫn đang làm những gì mà cô muốn
Shout out tất cả phái đẹp đang leo lên bằng chính thực lực và không bao giờ để họ kéo xuống
Em bé Nul, I love you
Mẹ thấy vui, I love you
Bà thấy con, trên TV, bà happy
Never gonna leave yall
ALL MY GIRL
We conquer the whole world
WITH A UH
Chị em tôi bất khuất chất nhất cái SHOW NÀY
Không bàn cãi
Vẫn khoan thai
Chị em tôi phất ya CAN\'T HOLD US
How ya handle that
Hoàng hậu giá lâm
Từ trên cao
Send our best hello
Yeah xin chào
Không cần nói nhiều baby “bet all on us”
Trong “trò chơi” này
Không cần thắng chị em, cân hết nó nhẹ nhàng
That’s how we do, yeah yeah yeah
Quý phái, Wifi, High five, Hi!
Đẹp xấu, Đầu gấu, Trờ ấu, YẨU
Bép xép, Tém tém, Nhếch mép, HUMMMM
Khẽ khàng, Bẽ bàng, Kẽ bàng, Yẻ bạn
Cà tím, đào, dạt dào, căng
Anh Quân, cô Cơ, yes, mắn
Sapiens, đan xen, woman, man!
Xuống suối, cát bụi, vui vui, END
All my girls
We conquer the whole world
With our uh
All my girls
We conquer the whole world
With our uh uh uh
All what Ớ?
With a CÁI GÌ?
And my self
CÁI GÌ?? Uh uh uh uh
With a WHAT?
With a WHAT?
With a UH
With a UH
With a YEEEEEEEE .','ten-ten-girl.mp3','ten-ten-girl.jpg',221698,5,NULL);
INSERT INTO songs VALUES (19,'Tình yêu bận bịu','2020-09-02','Gửi cho em đêm lung linh và tiếng sóng nơi biển lớn
Gửi em những ngôi sao trên cao, tặng em chiếc khăn gió ấm.
Để em thấy chẳng hề cô đơn, để em thấy mình gần bên nhau
Để em vững tin vào tình yêu hai chúng ta.
Nam 20 tuổi nhiều hoài bão đang nuôi
Công việc chất đống chưa biết khi nào mới xong xuôi
Hàng đống cuộc gọi mỗi ngày thông báo suốt ngày nhảy những dealine phải chạy
Có những món đầu tư món nợ và cả món cho vay

Nữ 20 tuổi theo đuổi những ước mơ xa
Mang trong mình tình yêu nhưng không *** đánh đổi với những gã trăng hoa
Chân không ngừng nhún nhảy trên sàn, tay luôn dính vào những phím đàn
Và luôn tự dặn thời gian đâu có nhiều đừng ngốc mà thích ai nha
Tự nhiên ở đâu hiện ra một cái lưới tình bự thiệt là bự thiệt
Không cho nam và nữ tập trung vào làm việc và cả sự nghiệp
Ôi chao thật là tuyệt đang yên đang ổn tự nhiên rơi vào đúng cái ái tình sào huyệt
Nhưng mà thôi ai lại nỡ phụ duyên vì cả hai điều biết chỉ có người này mới làm mình yêu thật điên

Gửi cho em đêm lung linh và tiếng sóng nơi biển lớn
Gửi em những ngôi sao trên cao, tặng em chiếc khăn gió ấm.
Để em thấy chẳng hề cô đơn, để em thấy mình gần bên nhau
Để em vững tin vào tình yêu hai chúng ta.
Sống trong cùng thành phố nhưng gặp chủ yếu là qua face time
Những cuộc hẹn là những lần đứng dưới nhà mỗi lúc nam tan ca
Và mặc dù ngắn ngủi nữ cũng đừng tủi thân nha
Nam và nữ cùng cố gắng hiện thực hóa ước mơ lên xe hoa

Biết là tuổi này là tuổi học tuổi làm
Biết là yêu đương giờ này là khỏi học khỏi làm
Biết yêu vào là đói là người rảnh sáng còn người kia rảnh tối
Là cuộc gặp gỡ vội đến mức chỉ kịp một chiếc thơm lên môi
Nên là tranh thủ make time để ghé thăm
Đi măm măm phải nhanh nhanh vì sắp phút năm lăm rồi
1 giờ sáng nam xong nam hứa nam sẽ tạt qua gặp
1 giờ sáng nam có mặt và thời gian bỗng như đóng băng

Dưới ánh trăng slow dance như phim romance
Hold hand thâu đêm thật là âu yếm
Kiểu tình yêu không trẻ không lớn lowkey nhưng cũng không giấu diếm 

Kiểu tình yêu ai nhìn vào cũng nghĩ bọn này hâm nhỉ
Gửi cho em đêm lung linh và tiếng sóng nơi biển lớn
Gửi em những ngôi sao trên cao, tặng em chiếc khăn gió ấm.
Để em thấy chẳng hề cô đơn, để em thấy mình gần bên nhau
Để em vững tin vào tình yêu hai chúng ta.

Làm cả đêm không ngủ để sau này ngủ cùng nhau
Thật là khó nhưng sẽ được nếu mình cố cùng nhau
Bận một chút chút cũng tốt để đỡ phải nhớ nhau
Và cứ yên tâm là dù thế nào thì mình vẫn có nhau
20 tuổi rắc rối và nhiều lần tự hỏi
Làm người lớn khó ghê không hiểu sao người ta chịu nổi
Không *** tin người ta là câu trả lờiNhưng mà chắc một điều người ta khiến mình quên đi những câu hỏi

Em cố gắng cho một tương lai yêu thương trong tự do tự tại
Thoải mái cứ muốn là ôm hun và tiếng yêu thích là tiếng chụt chụt
Dù lắm lúc có thể cãi vã nhưng mà gần nhau thì sẽ làm hòa
Từ giờ đến lúc không phải xa nhau thơm gió tạm cái nhá moaa
Rồi cơn mưa đêm qua đi, ngày mai lúc em thức giấc
Nắng mai sẽ hôn lên môi em, nụ hôn của anh ấm áp
Và em hãy cười nhiều em nhé!
Vì em mãi là niềm hạnh phúc của anh mà thôi.','tinh-yeu-ban-biu.mp3','tinh-yeu-ban-biu.jpg',743905,5,NULL);
INSERT INTO songs VALUES (20,'Con đường không tên','2020-11-26','1. Gặp nhau trong đời, chung một bầu trời, sẻ chia cùng nhau buồn vui và ước mơ cao vời. 
Hành trang mang theo cây đàn và lời ca, cùng nhau đi qua, đi qua từng tháng năm diệu kỳ.
Ta sẽ đi trên con đường không tên.
Thời gian không đứng lại, đi sẽ thành đường.

','con-duong-khong-ten.mp3','con-duong-khong-ten.jpg',521259,3,7);
INSERT INTO songs VALUES (21,'Ly cafe không đường','2021-02-25','Một ngày mới, như thói quen, ta gặp nhau bên ly cà phê không đường. 
Ngày tháng ấy, nơi phương xa quay về đây bên ly cafe không đường. 
Hôm nay sẽ trở thành ngày quá khứ, khi màn đêm tan sau ánh mặt trời đón bình minh. 
Hmm hmm hmm 

Chorus 
Dòng người vội vã, cuộc sống vẫn cứ trôi. 
Từng ngày mang đến những hy vọng. 
Bài ca anh viết, dấu ấn với tháng năm. 
Ngày vinh quang đến, cùng trở về bên nhau. 

Ngọn lửa ấm tan giá băng, mang tình yêu đi muôn nơi xa vời. 
Dòng sông xưa, nay đã trôi ra biển lớn mang theo những ánh trăng lung linh. 
Hôm nay sẽ trở thà .','ly-cafe-khong-duong.mp3','ly-cafe-khong-duong.jpg',43731548,3,7);
INSERT INTO songs VALUES (22,'Tuổi thơ bé','2021-06-07','1. Nhớ lúc bé thơ tôi hay vẫn chơi đùa, 
dưới tán lá cây vẫn xanh mướt ngây dại tuổi thơ, ngày đó.
Có chú nhóc kia, say sưa vẫn lén nhìn.
Nó thấy biết bao thang âm đang kiếm tìm vọng đến...xa.
Tôi như đang bay, bay với cánh diều ngoài đồng cùng ai.
Trên cao cao tôi vẫn thấy mình cùng với mình đắm say.
2. Lớn với giấc mơ tôi luôn ước mong rằng,
Đến với những nơi thiên nhiên vẫn hoang dại tuổi thơ, ngày đó.
Sống với biết bao yêu thương như đón chào,
Để mỗi bước chân qua chông gai luôn yêu đời tới...xa
Tôi như đang bay, bay với những cánh diều ngoài đồng cùng ai.
Trên cao cao tôi vẫn thấy mình cùng với mình đắm say.

Chorus
Sao hôm nay đã lớn rồi, ước được lại thơ bé ngày nào.
Sao hôm nay vẫn thấy buồn, lặng nhìn về phía vùng trời.

Outro
Đi qua bao năm tháng, để trở về với ngày nào.
Sao hôm nay đã lớn, ước được lại thơ bé ngày nào.
Đi qua bao năm tháng, để trở về với ngày nào.','tuoi-tho-be.mp3','tuoi-tho-be.jpg',1164,3,7);
INSERT INTO songs VALUES (23,'Ước muốn','2021-05-27','Lời bài hát: Ước MuốnLời đăng bởi: kenvip881. Có những tháng năm trôi thật lặng lẽ, những áng mây đen ngang che bầu trời. 
Ngước mắt lên tìm màu xanh xa lắm, cuộc sống không thấy màu hồng.
Tôi không muốn: Bóng tối với đêm đen trên con đường tôi đi!

Tìm kiếm ánh sáng trong đường hầm xa tắp, có những bước chân đi tìm lối ra.
Biết sẽ đi qua thật nhiều giông bão, sẽ vững bước không quay đầu tháo chạy.
Tôi không muốn: Bóng tối với đêm đen trên con đường tôi đi!

Một lựa chọn, một lối đi
Một cuộc đời, một ước mơ

Chorus
Ánh dương chiếu sáng nơi chân trời một niềm tin cho cuộc sống yên bình, những con đường trở về ngôi nhà.
Trái tim muốn nói lên những lời đầy yêu thương với cuộc sống yên bình những con đường trở về ngôi nhà và người thân yêu.

2. Tìm kiếm ánh sáng trong đường hầm xa tắp, có những bước chân đi tìm lối ra.
Biết sẽ đi qua thật nhiều giông bão, sẽ vững bước không quay đầu tháo chạy.
Tôi không muốn: Bóng tối với đêm đen trên con đường tôi đi!

Một lựa chọn, một lối đi
Một cuộc đời, một ước mơ ...','uoc-muon.mp3','uoc-muon.jpg',83174,3,7);
INSERT INTO songs VALUES (24,'Bình yên','2021-06-27','Nhiều khi muốn chạy trốn, nhiều khi muốn tan biến trong hư vô
Những ước mơ ngày mai lụi tàn bóng tối đang dần buông.
Dù đời không như ý muốn, nhìn xung quanh một thế giới vẫn bình yên
Cùng những ánh mắt hy vọng và khát khao

[RAP 1]
Chân ta bước vào đời, mang theo hoài bão những mộng ước cao vời.
Nhưng thời gian khiến vật đổi sao dời, dòng đời xô đẩy còn trụ lại được bao người.
Đôi khi cô đơn, thân xác còn đây nhưng thấy vô hồn, gánh nặng trên vai âu lo đổ dồn.
Nhọc sức khổ công, sơ sẩy một chút là đổ bể đổ sông.
Hy vọng rồi thất vọng.
Khi ta biết lúa chín là lúa cúi đầu, buông bỏ là cách để ta vơi cả núi sầu.
Ghi danh sử sách thời gian cũng vùi sâu, khó khăn là thử thách trốn tránh được bao lâu.
Như con thuyền ra khơi xa đón nhận mọi giông tố cánh buồm căng lộng gió thì ngại gì con sóng vỗ
Phiêu bạt trùng khơi gia đình là bến đỗ.

[Chorus 1]
Bình yên ở đó, khi cùng nhau bước chung con đường
Ngày tháng thời gian sẽ như ngừng trôi, từng lời ca vút bay.
Bình yên là khi con thuyền luôn vững đôi tay chèo
Xuôi ngược giữa bão dông cuộc đời, cho những ước muốn bay đi xa.

[RAP 2]
Sau cơn bão táp, sóng lặng gió yên, nhưng trời yên biển lặng lại báo tin giông tố đến.
Giữa đại dương bao la vô định không bờ bến, dòng đời cuốn trôi đôi khi ta không ngờ đến.
Lênh đênh lênh đênh ta lênh đênh giữa biển người.
Tìm đâu thấy bình yên giữa sân si miệng đời.
Đôi khi mỏi mệt, đôi khi không vui, đôi khi muốn về nhà, đôi khi buông xuôi.
Khúc nhạc đời ta lại ngân lên một nốt trầm trong câu hát yêu tự do sống kiếp sống không giam cầm.
Hạnh phúc bình dị đôi khi tồn tại âm thầm khi đôi tay ôm lấy ta và bao dung mọi sai lầm.
Cùng nhau nếm trải những đắng cay và chông gai qua sóng gió
Sau đêm dài cùng nhau đón nắng ban mai vẫn thoải mái với những gì ta có được ngày hôm nay.

[Chorus 2]
Bình yên ở đó, khi cùng nhau bước chung con đường
Ngày tháng thời gian sẽ như ngừng trôi, từng lời ca vút bay.
Bình yên là khi con thuyền luôn vững đôi tay chèo
Xuôi ngược giữa bão dông cuộc đời, cho những ước muốn bay đi xa.

[Chorus 3]
Bình yên là những tiếng cười sau bước chân mỏi mệt
Êm đềm bên tiếng ru ầu ơ, lòng mẹ bao la đón con về.
Bình yên là nơi sâu tận trong trái tim mỗi người
Sẻ chia tình yêu đến cho cuộc đời, cho những ước muốn bay đi xa.','binh-yen.mp3','binh-yen.jpg',103726,3,7);
INSERT INTO songs VALUES (25,'Mùa đông ở lại','2022-03-28','Tôi đi lang thang, trong cơn mưa đầu mùa 
Bâng khuâng suy tư, mong em quay trở về
Lòng chớm lạnh mùa đông ở lại còn em rời xa.
Mây trôi lang thang cho sương mai đọng lại

Đôi tay buông lơi miên man đêm thật dài
Ngồi nhớ về từng giây phút chỉ còn em và tôi.
Ánh mắt như dần tan, tiếng hát em khuất xa
Nỗi nhớ trong lòng anh ùa về

Mây trôi lang thang cho sương mai đọng lại
Đôi tay buông lơi miên man đêm thật dài
Ngồi nhớ về từng giây phút chỉ còn em và tôi
Nhớ môi em mọng căng, tóc rối như gió qua
Hát khúc ca tặng em

[Chorus]
Bừng tỉnh cơn mộng du, chẳng còn thấy xa mờ
Cơn mưa chợt tan biến đâu
Chợt nhìn thấy em cười, mặt trời sáng trên bờ vai em trắng tinh khôi đến thế.

Tôi đi lang thang, trong cơn mưa đầu mùa
Bâng khuâng suy tư, mong em quay trở về.
Lòng chớm lạnh mùa đông ở lại còn em rời xa.
Mây trôi lang thang cho sương mai đọng lại
Đôi tay buông lơi miên man đêm xa mãi
Ngồi nhớ về từng giây phút chỉ còn em và tôi
Nỗi nhớ trong lòng anh ùa về.','mua-dong-o-lai.mp3','mua-dong-o-lai.jpg',1419627,3,7);
INSERT INTO songs VALUES (26,'Tháng 10','2020-10-22','Ngày ấy, giấc mơ dịu dàng. 
Thu qua, lá cây úa vàng
Mình tôi trên con đường ***, để những ký ức về đây.
Thênh thang, bánh xe quay đều, đưa tôi đến nơi đã từng:
Cùng nhau trốn cơn mưa lạnh và ánh mắt đã rơi vào nhau.
Bầu trời đêm nay đầy ánh sao không quên

[Chorus]
Tháng 10, hàng cây trút lá trong gió heo may mùa đông gọi về.
Tháng 10, vội vàng đi qua mang những cơn mưa thời gian không phai màu.

Ngày ấy, trái tim thật thà.
Nụ hôn đầu tiên đắm say, vội vàng.
Qua nhanh, giấc mơ hoang tàn, mang theo ánh trăng mơ màng.
Thời gian cách xa vòng tay, tình yêu ấy luôn ở đây.
Bầu trời đêm nay ngời ánh sao không quên ...','thang-10.mp3','thang-10.jpg',312908,3,7);
INSERT INTO songs VALUES (27,'Lối rẽ','2021-05-25','Đời sinh ra ta với những chuyến đi 
Những cánh đồng xanh bát ngát tận chân trời.
Đường bình yên trải dài phía xa
Đi qua niềm vui và những đam mê
Khi tới lối rẽ, ai cũng hay phân vân:
Đi con đường mới với khó khăn khôn lường
Hay lại cất bước theo những thói quen cùng nỗi sợ mơ hồ.

[Chorus]
Ai cũng mong một ngày mai tươi sáng.
Ai cũng mơ về điều kỳ diệu.
Ai dám đi trên con đường mới
Thì cuộc đời sẽ luôn mỉm cười.
Dù đục dù trong, dòng nước vẫn trôi

Dù nắng dù mưa, thời gian vẫn chạy.Chỉ còn ta cứ mãi vấn vương loay hoay giữa dòng đời ngược xuôi.
Ai hay than cuộc đời bất công
Sao không lắng nghe, tự thân đứng dậy.
Bầu trời luôn rực rỡ sớm mai, chào đón bình minh tới.','loi-re.mp3','loi-re.jpg',1332,3,7);
INSERT INTO songs VALUES (28,'Khoảng trống','2021-05-23','Xa xa phía lối tắt, một khoảng trống vô hình. 
Nơi đây lung linh nến, điệu nhạc hay.
Bên nhau qua đêm tối, chào ngày mới tuyệt vời.
Cho tan đi nỗi nhớ, ngày dài xa nhau.
Đôi tay đan lên mái tóc em xõa ướt nhòa.
Nâng niu kỷ niệm cũ, về nghe em.

[Chorus]
Đôi chân kia đang lạc lối chọn một đường nào về chính mình
Cứ mãi đắn đo xoay như xoay trong khoảng trống ngược dòng đời về từng bước dài.

[Bridge]
Cho dù xa cho dù gian khó, con đường kia ta vẫn sẽ mãi tin rằng.
Khi bình minh mang ngày mới đến, mặt trời soi dẫn bước ta qua khoảng trống vô hình .','khoang-trong.mp3','khoang-trong.jpg',38109,3,7);
INSERT INTO songs VALUES (29,'Ký ức','2021-05-27','Một ngày dừng chân, nhìn lại về phía sau 
Con đường đi qua bao niềm vui và đam mê tuổi thanh xuân.
Từng giờ, từng phút giây, vòng tròn đời vẫn quay
Không chờ ai đứng lặng im giơ bàn tay đón chờ cơ may.
Dòng sông xưa có đưa ta trở lại
Bài ca xưa có mang theo niềm vui

[Chorus:]
Thời gian không quay về và ta đã lớn
Để lời hẹn ước lại ngày hôm qua.
Ký ức trong cuộc đời và ta sẽ nhớ
','ky-uc.mp3','ky-uc.jpg',55349,3,7);
INSERT INTO songs VALUES (30,'Nơi này có anh','2017-02-14','Em là ai từ đâu bước đến nơi đây dịu dàng chân phương 
Em là ai tựa như ánh nắng ban mai ngọt ngào trong sương
Ngắm em thật lâu
Con tim anh yếu mềm
Đắm say từ phút đó
Từng giây trôi yêu thêm
Bao ngày qua bình minh đánh thức xua tan bộn bề nơi anh
Bao ngày qua niềm thương nỗi nhớ bay theo bầu trời trong xanh
Liếc đôi hàng mi
Mong manh anh thẫn thờ
Muốn hôn nhẹ mái tóc
Bờ môi em anh mơ
Cầm tay anh dựa vai anh
Kề bên anh nơi này có anh
Gió mang câu tình ca
Ngàn ánh sao vụt qua nhẹ ôm lấy em
(Yêu em thương em con tim anh chân thành)
Cầm tay anh dựa vai anh
Kề bên anh nơi này có anh
Khép đôi mi thật lâu
Nguyện mãi bên cạnh nhau
Yêu say đắm như ngày đầu
Mùa xuân đến bình yên
Cho anh những giấc mơ
Hạ lưu giữ ngày mưa
Ngọt ngào nên thơ
Mùa thu lá vàng rơi
Đông sang anh nhớ em
Tình yêu bé nhỏ xin
Dành tặng riêng em
Còn đó tiếng nói ấy bên tai
Vấn vương bao ngày qua
Ánh mắt bối rối
Nhớ thương bao ngày qua
Yêu em anh thẫn thờ
Con tim bâng khuâng đâu có ngờ
Chẳng bao giờ phải mong chờ
Đợi ai trong chiều hoàng hôn mờ
Đắm chìm hòa vào vần thơ
Ngắm nhìn khờ dại mộng mơ
Đừng bước vội vàng rồi làm ngơ
Lạnh lùng đó làm bộ dạng thờ ơ
Nhìn anh đi em nha
Hướng nụ cười cho riêng anh nha
Đơn giản là yêu
Con tim anh lên tiếng thôi
Cầm tay anh dựa vai anh
Kề bên anh nơi này có anh
Gió mang câu tình ca
Ngàn ánh sao vụt qua nhẹ ôm lấy em
(Yêu em thương em con tim anh chân thành)
Cầm tay anh dựa vai anh
Kề bên anh nơi này có anh
Khép đôi mi thật lâu
Nguyện mãi bên cạnh nhau
Yêu say đắm như ngày đầu
Mùa xuân đến bình yên
Cho anh những giấc mơ
Hạ lưu giữ ngày mưa
Ngọt ngào nên thơ
Mùa thu lá vàng rơi
Đông sang anh nhớ em
Tình yêu bé nhỏ xin
Dành tặng riêng em
Oh nhớ thương em
Oh nhớ thương em lắm
Ah phía sau chân trời
Có ai băng qua lối về
Cùng em đi trên đoạn đường dài
Cầm tay anh dựa vai anh
Kề bên anh nơi này có anh
Gió mang câu tình ca
Ngàn ánh sao vụt qua nhẹ ôm lấy em
(Yêu em thương em con tim anh chân thành)
Cầm tay anh dựa vai anh
Kề bên anh nơi này có anh
Khép đôi mi thật lâu
Nguyện mãi bên cạnh nhau
Yêu say đắm như ngày đầu
Mùa xuân đến bình yên
Cho anh những giấc mơ
Hạ lưu giữ ngày mưa
Ngọt ngào nên thơ
Mùa thu lá vàng rơi
Đông sang anh nhớ em
Tình yêu bé nhỏ xin
','noi-nay-co-anh.mp3','noi-nay-co-anh.jpg',336403587,2,4);
INSERT INTO songs VALUES (31,'Lạc trôi','2017-01-01','Ah ah 
Người theo hương hoa mây mù giăng lối
Làn sương khói phôi phai đưa bước ai xa rồi
Đơn côi mình ta vấn vương
Hồi ức trong men say chiều mưa buồn
Ngăn giọt lệ ngừng khiến khoé mi sầu bi
Đường xưa nơi cố nhân từ giã biệt li cánh hoa rụng rời
','lac-troi.mp3','lac-troi.jpg',262771647,4,4);
INSERT INTO songs VALUES (32,'Hãy trao cho anh','2019-07-01','Bóng ai đó nhẹ nhàng vụt qua nơi đây 
Quyến rũ ngây ngất loạn nhịp làm tim mê say
Cuốn lấy áng mây theo cơn sóng xô dập dìu
Nụ cười ngọt ngào cho ta tan vào phút giây miên man quên hết con đường về eh
Chẳng thể tìm thấy lối về ehhhhh
Điệu nhạc hòa quyện trong ánh mắt đôi môi
Dẫn lối những bối rối rung động khẽ lên ngôi

Chạm nhau mang vô vàn
Đắm đuối vấn vương dâng tràn
Lấp kín chốn nhân gian
Làn gió hóa sắc hương mơ màng
Một giây ngang qua đời
Cất tiếng nói không nên lời
Ấm áp đến trao tay ngàn sao trời lòng càng thêm chơi vơi
Dịu êm không gian bừng sáng đánh thức muôn hoa mừng
Quấn quít hát ngân nga từng chút níu bước chân em dừng
Bao ý thơ tương tư ngẩn ngơ
Lưu dấu nơi mê cung đẹp thẫn thờ

Hãy trao cho anh
Hãy trao cho anh
Hãy trao cho anh thứ anh đang mong chờ
Hãy trao cho anh
Hãy trao cho anh
Hãy mau làm điều ta muốn vào khoảnh khắc này đê
Hãy trao cho anh
Hãy trao cho anh
Hãy trao anh trao cho anh đi những yêu thương nồng cháy
Trao anh ái ân nguyên vẹn đong đầy

Looking at my Gucci is about that time
We can smoke a blunt and pop a bottle of wine
Now get yourself together and be ready by nine
Cuz we gon’ do some things that will shatter your spine
Come one, undone, Snoop Dogg, Son Tung
Long Beach is the city that I come from
So if you want some, get some
Better enough take some, take some
Chạm nhau mang vô vàn

Đắm đuối vấn vương dâng tràn
Lấp kín chốn nhân gian làn
Gió hóa sắc hương mơ màng
Một giây ngang qua đời
Cất tiếng nói không nên lời
Ấm áp đến trao tay ngàn sao trời lòng càng thêm chơi vơi
Dịu êm không gian bừng sáng đánh thức muôn hoa mừng
Quấn quít hát ngân nga từng chút níu bước chân em dừng
Bao ý thơ tương tư ngẩn ngơ
Lưu dấu nơi mê cung đẹp thẫn thờ

Hãy trao cho anh
Hãy trao cho anh
Hãy trao cho anh thứ anh đang mong chờ
Hãy trao cho anh
Hãy trao cho anh
Hãy mau làm điều ta muốn vào khoảnh khắc này đê
Hãy trao cho anh
Hãy trao cho anh
Hãy trao anh trao cho anh đi những yêu thương nồng cháy

Trao anh ái ân nguyên vẹn đong đầy
Em cho ta ngắm thiên đàng vội vàng qua chốc lát
Như thanh âm chứa bao lời gọi mời trong khúc hát
Liêu xiêu ta xuyến xao rạo rực khát khao trông mong
Dịu dàng lại gần nhau hơn dang tay ôm em vào lòng
Trao đi trao hết đi đừng ngập ngừng che dấu nữa
Quên đi quên hết đi ngại ngùng lại gần thêm chút nữa
Chìm đắm giữa khung trời riêng hai ta như dần hòa quyện mắt nhắm mắt tay đan tay hồn lạc về miền trăng sao

Em cho ta ngắm thiên đàng vội vàng qua chốc lát
Như thanh âm chứa bao lời gọi mời trong khúc hát
Liêu xiêu ta xuyến xao rạo rực khát khao trông mong
Dịu dàng lại gần nhau hơn dang tay ôm em vào lòng
Trao đi trao hết đi đừng ngập ngừng che dấu nữa
Quên đi quên hết đi ngại ngùng lại gần thêm chút nữa
Chìm đắm giữa khung trời riêng hai ta như dần hòa quyện mắt nhắm mắt tay đan tay hồn lạc về miền trăng sao
Hãy trao cho anh
Hãy trao cho anh
Hãy trao cho anh
Hãy trao cho anh
Hãy trao cho anh
Hãy trao cho anh
Hãy trao cho anh
Hãy trao cho anh
Hãy trao cho anh
Hãy trao cho anh
Hãy trao cho anh thứ anh đang mong chờ .','hay-trao-cho-anh.mp3','hay-trao-cho-anh.jpg',275276801,2,4);
INSERT INTO songs VALUES (33,'Chạy ngay đi','2018-05-12','Từng phút cứ mãi trôi xa phai nhòa dần kí ức giữa đôi ta 
Từng chút nỗi nhớ hôm qua đâu về lạc bước cứ thế phôi pha
Con tim giờ không cùng chung đôi nhịp
Nụ cười lạnh băng còn đâu nồng ấm thân quen
Vô tâm làm ngơ thờ ơ tương lai ai ngờ
Quên đi mộng mơ ngày thơ tan theo sương mờ

Mưa lặng thầm đường vắng chiều nay
In giọt lệ nhòe khóe mắt sầu cay
Bao hẹn thề tàn úa vụt bay
Trôi dạt chìm vào những giấc nồng say
Quay lưng chia hai lối
Còn một mình anh thôi
Giả dối bao trùm bỗng chốc lên ngôi
Trong đêm tối
Bầu bạn cùng đơn côi
Suy tư anh kìm nén đã bốc cháy yêu thương trao em rồi

Đốt sạch hết
Son môi hồng vương trên môi bấy lấu
Hương thơm dịu êm mê man bấy lâu
Anh không chờ mong quan tâm nữa đâu
Tương lai từ giờ như bức tranh em quên tô màu
Đốt sạch hết
Xin chôn vùi tên em trong đớn đau
Nơi hiu quạnh tan hoang ngàn nỗi đau
Dư âm tàn tro vô vọng phía sau
Đua chen dày vò xâu xé quanh thân xác nát nhàu

Chạy ngay đi trước khi
Mọi điều dần tồi tệ hơn
Chạy ngay đi trước khi
Lòng hận thù cuộn từng cơn
Tựa giông tố đến bên ghé thăm
Từ nơi hố sâu tối tăm
Chạy đi trước khi
Mọi điều dần tồi tệ hơn
<br  Không còn ai cạnh bên em ngày mai
Tạm biệt một tương lai ngang trái
Không còn ai cạnh bên em ngày mai
Tạm biệt một tương lai ngang trái
Không còn ai cạnh bên em ngày mai
Tạm biệt một tương lai ngang trái
Không còn ai cạnh bên em ngày mai
Tạm biệt một tương lai ngang trái
Buông bàn tay buông xuôi hi vọng buông bình yên

Đâu còn nguyên tháng ngày rực rỡ phai úa hằn sâu triền miên
Vết thương cứ thêm khắc thêm mãi thêm
Chà đạp vùi dập *** lên tiếng yêu ấm êm
Nhìn lại niềm tin từng trao giờ sao sau bao ngu muội sai lầm anh vẫn yếu mềm
Căn phòng giam cầm thiêu linh hồn cô độc em trơ trọi kêu gào xót xa
Căm hận tuôn trào dâng lên nhuộm đen ghì đôi vai đừng mong chờ thứ tha
Ahhhh
Chính em gây ra mà
Những điều vừa diễn ra
Chính em gây ra mà, chính em gây ra mà
Những điều vừa diễn ra
Hết thật rồi

Đốt sạch hết
Son môi hồng vương trên môi bấy lâu
Hương thơm dịu êm mê man bấy lâu
Anh không chờ mong quan tâm nữa đâu
Tương lai từ giờ như bức tranh em quên tô màu
Đốt sạch hết
Xin chôn vùi tên em trong đớn đau
Nơi hiu quạnh tan hoang ngàn nỗi đau
Dư âm tàn tro vô vọng phía sau
Đua chen dày vò xâu xé quanh thân xác nát nhàu

Chạy ngay đi trước khi
Mọi điều dần tồi tệ hơn
Chạy ngay đi trước khi
Lòng hận thù cuộn từng cơn
Tựa giông tố đến bên ghé thăm
Từ nơi hố sâu tối tăm
Chạy đi trước khi
Mọi điều dần tồi tệ hơn!

Không còn ai cạnh bên em ngày mai
Tạm biệt một tương lai ngang trái
Không còn ai cạnh bên em ngày mai
Tạm biệt một tương lai ngang trái
Không còn ai cạnh bên em ngày mai
Tạm biệt một tương lai ngang trái
Không còn ai cạnh bên em ngày mai
Tạm biệt một tương lai ngang trái

Đốt sạch hết ... Ohhhh
Chính em gây ra mà, chính em gây ra mà
Đốt sạch hết ... Ohhhh!
Đừng nhìn anh với khuôn mặt xa lạ
Xin đừng lang thang trong tâm trí anh từng đêm nữa
Quên đi quên đi hết đi
Quên đi quên đi hết đi
Thắp lên điều đáng thương lạnh giá ôm trọn giấc mơ vụn vỡ!

Bốc cháy lên cơn hận thù trong anh
Cơn hận thù trong anh
Bốc cháy lên cơn hận thù trong anh
Ai khơi dậy cơn hận thù trong anh
Bốc cháy lên cơn hận thù trong anh
Cơn hận thù trong anh
Bốc cháy lên cơn hận thù trong anh
Ai khơi dậy cơn hận thù trong anh
Không còn ai cạnh bên em ngày mai
Tạm biệt một tương lai ngang trái
Không còn ai cạnh bên em ngày mai
Tạm biệt một tương lai ngang trái
Không còn ai cạnh bên em ngày mai
Tạm biệt một tương lai ngang trái
Không còn ai cạnh bên em ngày mai
Tạm biệt một tương lai ngang trái .','chay-ngay-di.mp3','chay-ngay-di.jpg',155634342,4,4);
INSERT INTO songs VALUES (34,'Âm thầm bên em','2018-08-21','[Verse] 

Khi bên anh em thấy điều chi 
Khi bên anh em thấy điều gì 
Nước mắt rơi gần kề làn mi 
Chẳng còn những giây phút 
Chẳng còn những ân tình 
Gió mang em rời xa nơi đây 
Khi xa anh em nhớ về ai 
Khi xa anh em nhớ một người 
Chắc không phải một người như anh 
Người từng làm em khóc 
Người từng khiến em buồn 
Buông bàn tay 
Rời xa lặng thinh bước đi 

[Chorus] 
Hạt mưa rơi bủa vây trái tim hiu quạnh
Ngàn yêu thương vụt tan bỗng xa
Người từng nói ở bên cạnh anh mỗi khi anh buồn 
Cớ sao giờ lời nói kia như gió bay 
Đừng bỏ rơi bàn tay ấy bơ vơ mà 
Một mình anh lặng im chốn đây 
Yêu em âm thầm bên em 
[Rap] 

Yêu thương không còn nơi đây
Mang tình buồn theo mây
Cơn mơ về
Mong manh câu thề
Tan trôi qua mau quên đi phút giây 
Mưa rơi trên đôi mi qua lối vắng 
Ánh sáng mờ buông lơi Làn khói trắng 
Bóng dáng em, nụ cười ngày hôm qua 
Kí ức có ngủ quên chìm trong màn sương đắng 
Anh nhớ giọt nước mắt sâu lắng 
Anh nhớ nỗi buồn của em ngày không nắng 
[Chorus] 

Hạt mưa rơi bủa vây trái tim hiu quạnh 
Ngàn yêu thương vụt tan bỗng xa 
Người từng nói ở bên cạnh anh mỗi khi anh buồn 
Cớ sao giờ lời nói kia như gió bay 
Đừng bỏ rơi bàn tay ấy bơ vơ mà 
Cầm bông hoa chờ mong nhớ thương 
Làm sao quên người ơi, tình anh mãi như hôm nào 
Vẫn yêu người và vẫn mong em về đây 
[Coda] 

Giọt nước mắt tại sao cứ lăn rơi hoài 
Ở bên anh chỉ có đớn đau 
Thì anh xin nhận hết ngàn đau đớn để thấy em cười 
Dẫu biết rằng người đến không như giấc mơ 
Yêu em âm thầm bên em 
Thì anh xin nhận hết ngàn đau đớn để thấy em cười 
Dẫu biết rằng người đến không như giấc mơ 
Yêu em âm thầm bên em. 
','am-tham-ben-em.mp3','am-tham-ben-em.jpg',139995430,2,4);
INSERT INTO songs VALUES (35,'Buông đôi tay nhau ra','2015-12-02','Cứ quên anh vậy đi
Nhạt nhoà sương tan ái ân mây trôi buồn
Những môi hôn chìm sâu
Còn đâu nụ cười thơ ngây đó
Cứ xa anh vậy đi
Đường mòn xưa kia dẫn lối đôi chân lẻ loi
Anh lẻ loi

Mưa rơi nhẹ rơi, mưa đừng mang hoàng hôn xua tan bóng em
Chua cay nào hay, thương là đau màn đêm chia hai giấc mơ
Giọt nước mắt vô tâm thờ ơ
Ngàn câu ca sao nghe hững hờ
Em lặng im
Anh lặng im
Sương gió bủa vây!

Uhhhhh
Buông đôi tay nhau ra
Buông đôi tay chia xa
Uhhhhhh
Buông đôi tay nhau ra
Buông đôi tay chia xa
Uhhhhh
Hờn ghen xin cất trong tim này
Uhhhhhh

Ngày tháng êm ấm vụt mất
Ai đó mang em đi rồi, giấu chôn những hoài mong
Ở phía trước mong em bình yên phía sau những vụn vỡ
Cơn gió quay lưng rồi ngoái thương những chờ mong!

Có cơn gió lạnh lùng vội vàng thờ ơ xa chốn đây
Có ai đó ngập ngừng thả trôi yêu thương vào hư vô

Mưa rơi nhẹ rơi, mưa đừng mang hoàng hôn xua tan bóng em
Chua cay nào hay, thương là đau màn đêm chia hai giấc mơ
Giọt nước mắt vô tâm thờ ơ
Ngàn câu ca sao nghe hững hờ
Em lặng im
Anh lặng im
Sương gió bủa vây!

Uhhhhh
Buông đôi tay nhau ra
Buông đôi tay chia xa
Uhhhhhh
Buông đôi tay nhau ra
Buông đôi tay chia xa
Uhhhhhh
Hờn ghen xin cất trong tim này
Uhhhhhh

Ngày tháng êm ấm vụt mất
Ai đó mang em đi rồi, giấu chôn những hoài mong
Ở phía trước mong em bình yên phía sau những vụn vỡ
Cơn gió quay lưng rồi ngoái thương những chờ mong!

Uhhhhh
Có lẽ
Uhhhhh
Anh sẽ quên đi tất cả
Uhhhhh
Phía trước đang chờ em
Uhhhhh
Chúc em hạnh phúc

Uhhhhh
Buông đôi tay nhau ra
Buông đôi tay chia xa
Uhhhhhh
Buông đôi tay nhau ra
Buông đôi tay chia xa
Uhhhhhh
Hờn ghen xin cất trong tim này
Uhhhhhh
Sơn tùng M-TP
Ehhhhh
Buông đôi tay ra
Ehhhhh
Buông đôi tay ra
Ehhhhh
Buông đôi tay ra
Ehhhhh
Buông đôi tay nhau ra
Ehhhhh
Buông đôi tay ra
Ehhhhh
Buông đôi tay ra
Ehhhhh
Buông đôi tay ra
Ehhhhh
Buông đôi tay nhau ra

Ở phía trước mong em bình yên ... Bình yên !

','buong-doi-tay-nhau-ra.mp3','buong-doi-tay-nhau-ra.jpg',129521090,2,4);
INSERT INTO songs VALUES (36,'Như ngày hôm qua','2011-12-15','Cuối con đường là bầu trời xanh ấm êm 
Bên tôi mỗi khi buồn lặng lẽ xóa tan âu lo
Gạt giọt nước mắt thăng trầm
Niềm tin mãi luôn đong đầy
Bài ca hát trọn đêm nay dành tặng bạn tôi.

Luôn dõi theo từng nụ cười lặng im phía sau
','nhu-ngay-hom-qua.mp3','nhu-ngay-hom-qua.jpg',77234122,2,4);
INSERT INTO songs VALUES (37,'Cơn mưa ngang qua','2012-10-09','ladykillah...Uh..Can you feel me...uh..!!! 
Youngpilots..uh..Ok...!!!!
Eh..Eh..Eh..
Cơn mưa ngang qua.....
Cơn mưa đi ngang qua...
Đừng làm rơi thêm,thêm,thêm,nhiều giọt lệ uh...uh...

Còn đâu đây bao câu ca anh tặng em.
Tình yêu em mang cuốn lấp đi bao nhiêu câu ca.
Và còn lại đây,đôi môi đau thương trong màn đêm.
Phải lẻ loi,gồng mình bước qua niềm đau khi em rời xa.....!!!!!!
Cơn mưa rồi lại thêm,lại thêm,lại thêm.
Xé đi không gian ngập tràn nụ cười..
Nhìn lại nơi đây,bao kỉ niệm giờ chìm xuống dưới hố sâu vì em.....T.T
Chính em đã đổi thay.
Và đôi bàn tay ấm êm,ngày nào còn lại giữ.
Vì em...Vì em.......................!!!!

Hook:
Vì em đã xa rồi,tình anh chìm trong màn đêm.
Là vì em đã quên rồi,tình anh chỉ như giấc mơ.
Em bước đi rồi..Ôi bao cơn mưa.
Em bước đi rồi..Xin hãy xua tan đi em,bóng dáng hình em.Em đã mãi rời xa....!!!
My girl..Em quên đi bao nhiêu.
My girl..Em quên đi bao lâu.
My girl..Em quên đi cuộc tình mà anh trao em,thôi thôi em đi đi đã hết rồi....!
My girl..Em quên đi bao nhiêu.
My girl..Em Zuên đi bao lâu.
My girl..Em quên đi cuộc tình..Em quên..quên..quên.
2011..
Yeah......???
Cơn mưa ngang qua mang em đi xa.
Cơn mưa ngang qua khiến em nhạt nhòa.
Chẳng một lời chào người vội rời bỏ đi không chia li cho con tim anh thêm bao yếu mềm...!
Cơn mưa ngang qua cuốn đi bao yêu thương.
Cơn mưa ngang qua khiến con tim mất phương hướng...
Cơn mưa Kia nặng hạt,ôi mưa thêm nặng hạt..
Em đã rời xa đôi bàn tay trong con tim của anh.

Buông lơi bàn tay em đi,em đi rời xa bên tôi người ơi.
Và buông lơi giấc mơ em cho,em cho con tim tôi đau biết mấy...
Tôi cũng đã đến hồi kết..thật rồi mà người!
Tôi cũng đã đến hồi kết..Đừng nhìn làm gì!
Anh sẽ quên đi một ai,ai,ai,và rồi làm ngơ,ngơ,ngơ,uh

Hook:
Vì em đã xa rồi,tình anh chìm trong màn đêm.
Là vì em đã quên rồi,tình anh chỉ như giấc mơ.
Em bước đi rồi..Ôi bao cơn mưa.
Em bước đi rồi..Xin hãy xua tan đi em,bóng dáng hình em.Em đã mãi rời xa....!!!
My girl..Em quên đi bao nhiêu.
My girl..Em quên đi bao lâu.
My girl..Em quên đi cuộc tình mà anh trao em,thôi thôi em đi đi đã hết rồi....!
My girl..Em quên đi bao nhiêu.
My girl..Em quên đi bao lâu.
My girl..Em quên đi cuộc tình..Em quên..quên..quên.

Bridge:
Và rồi em đi qua bước qua.
Ở lại chốn đây với bao u buồn.
Để rồi tháng trôi qua,rồi năm trôi qua,thoáng qua..oh...oh..oh..!!!!

Nụ cười em đang ở đâu,người ơi..Ở đâu..????
Và bờ môi em đang ở đâu,anh tìm..
Lục tìm mà không thấy..Nụ cười em..
Người hãy nói trả lời đi..Vì sao em đi đi quên đi bao nhiêu giấc mơ...Bên anh xưa kia..???

Hook:
Cơn mưa vẫn rơi..rơi rơi..
Cơn cơn mưa vẫn rơi...rơi rơi..
Cơn cơn mưa vẫn rơi...rơi rơi..
Cơn cơn mưa vẫn rơi...rơi rơi..
Cơn mưa vẫn rơi..rơi rơi..
Cơn cơn mưa vẫn rơi...rơi rơi..
Cơn cơn mưa vẫn rơi...rơi rơi..
Cơn cơn mưa vẫn rơi...rơi rơi..

My girl..Em quên đi bao nhiêu.
My girl..Em quên đi bao lâu.
My girl..Em quên đi cuộc tình mà anh trao em,thôi thôi em đi đi đã hết rồi....!
My girl..Em quên đi bao nhiêu.
My girl..Em quên đi bao lâu.
My girl..Em quên đi cuộc tình..Em quên..quên..quên..!
Em quên mất rồi...!!!!','con-mua-ngang-qua.mp3','con-mua-ngang-qua.jpg',82138249,2,4);
INSERT INTO songs VALUES (38,'Em của ngày hôm qua','2013-12-15','Eh eh eh... 
Em đang nơi nào...
Can you feel me.
Can you feel me.
Eh eh eh
M-tp

Liệu rằng chia tay trong em có quên được câu ca.
Tình yêu khi xưa em trao cho anh đâu nào phôi pha.
Đừng lừa dối con tim anh,em sẽ không buông tay anh được đâu mà.(Em không thể bước đi)
Gạt nước mắt yếu đuối đó cứ quay lại nơi anh.
Em biết rằng cơn mưa qua đâu có che lấp được nụ cười đau thương kia.
Nước mắt đó vẫn rơi vì em..Oh baby..No baby..

Đừng nhìn anh nữa,đôi mắt ngày xưa giờ ở đâu???
Em còn là em?
Em đã khác rồi.
Em muốn quay lưng quên hết đi(Thật vậy sao?)
Tình yêu trong em giờ toàn giả dối.
Anh không muốn vùi mình trong mơ.
Anh không muốn đi tìm giấc mơ ngày hôm nao.

Đừng vội vàng em hãy là em của ngày hôm qua.
Uhhhhhhh..
Xin hãy là em của ngày hôm qua.
Uhhhhhhh..
Đừng bỏ mặc anh một mình nơi đây.
Uhhhhhhh..
Dừng lại và xoá nhẹ đi kí ức.
Uhhhhhhh..
Chìm đắm vào những lời ca dịu êm thưở nào.

Mưa đang rơi.
Đôi tay buông lơi.
Mình anh ngồi đây tìm lại những khoảng không dường như chơi vơi.
Thật ngu ngốc.
Vu vơ.
Lang thang trên con đường tìm lại giấc mơ.
Dường như đã quá xa.
Và em không còn thiết tha.
Nắm lấy đôi tay anh muốn giữ em ở lại.
Nếu cứ tiếp tục cả hai sẽ phải khổ đau.
Đừng cố tỏ ra mạnh mẽ.
Đó đâu phải là em.
Vậy đi... TẠM BIỆT EM ..!
Nhắm mắt lại hãy nghĩ đi.
Lâu nay em sống cho mình em mà.
Phải không em hỡi người...???
Tìm lại thời gian của riêng đôi ta.
Nhưng sao trong anh đã quá tuyệt vọng.
Sự thật đang bủa vây nơi anh.
Forget baby...!!!!!

Đừng nhìn anh nữa,đôi mắt ngày xưa giờ ở đâu???
Em còn là em?
Em đã khác rồi.
Em muốn quay lưng quên hết đi.
Tình yêu trong em giờ toàn giả dối.
Anh không muốn vùi mình trong mơ.
Anh không muốn đi tìm giấc mơ ngày hôm nao.

Đừng vội vàng em hãy là em của ngày hôm qua.
Uhhhhhhh..
Xin hãy là em của ngày hôm qua.
Uhhhhhhh..
Đừng bỏ mặc anh một mình nơi đây.
Uhhhhhhh..
Dừng lại và xoá nhẹ đi kí ức.
Uhhhhhhh..

Em mang những cảm xúc theo người mất rồi ...!
Em mang tiếng cười.
Em mang hạnh phúc đi rời xa.
Xung quanh chỉ còn mỗi anh và những nỗi đau.
Hãy xoá sạch hết đi...Đừng vấn vương..
Vì em.
Do em.
Chính em.
Hãy mang hết đi......

Người cứ vội vàng.
Người cứ vội vàng.
Xin hãy là em của ngày hôm qua.
Người bước xa rồi.
Và người đã bước xa rồi.

Đừng vội vàng em hãy là em của ngày hôm qua.
Uhhhhhhh..
Xin hãy là em của ngày hôm qua.
Uhhhhhhh..
Đừng bỏ mặc anh một mình nơi đây.
Uhhhhhhh..
Dừng lại và xoá nhẹ đi kí ức.
Uhhhhhhh..
Đừng vội vàng em hãy là em của ngày hôm qua.
Em đã quên chưa?
Xin hãy là em của ngày hôm qua.
Anh nghĩ những dòng cảm xúc trong em giờ đã hết thật rồi đấy!!
Đừng bỏ mặc anh một mình nơi đây.
Chẳng còn gì cả.
Dừng lại và xoá nhẹ đi kí ức.
Em hãy là em của ngày hôm qua đi ... Xin em đấy ..!','em-cua-ngay-hom-qua.mp3','em-cua-ngay-hom-qua.jpg',159261231,2,4);
INSERT INTO songs VALUES (39,'Muộn rồi mà sao còn','2021-04-29','Muộn rồi mà sao còn nhìn lên trần nhà rồi quay ra lại quay vào 
Nằm trằn trọc vậy đến sáng mai
Ôm tương tư, nụ cười của ai đó
Làm con tim ngô nghê như muốn khóc òa
Vắt tay lên trên trán mơ mộng
Được đứng bên em trong nắng xuân hồng
1 giờ sáng trôi qua trôi nhanh kéo theo ưu phiền miên man
Âm thầm gieo tên em vẽ lên hi vọng
Đúng là yêu thật rồi còn không thì hơi phí này cứ thế loanh quanh loanh
Quanh loanh quanh lật qua lật lại (2 giờ)
Những ngôi sao trên cao là người bạn tâm giao
Lắng nghe anh luyên thuyên về một tình đầu đẹp tựa chiêm bao
Có nghe thôi đã thấy ngọt ngào
Đủ biết anh si mê em nhường nào
Ít khi văn thơ anh dạt dào bụng đói nhưng vui quên luôn cồn cào
Nắm đôi tay kiêu sa được một lần không ta
Nghĩ qua thôi con tim trong anh đập tung lên rung nóc rung nhà
Hóa ra yêu đơn phương một người
Hóa ra khi tơ vương một người 3 giờ đêm vẫn ngồi cười

Cứ ôm anh đi ôm anh đi ôm anh đi ôm anh đi
Ôm trong cơn mơ trong cơn mơ trong cơn mơ trong cơn mơ
Có thế cũng khiến anh vui điên lên ngỡ như em đang bên
Chắp bút đôi ba câu thơ ngọt ngào muốn em đặt tên
Cứ ôm anh đi ôm anh đi ôm anh đi ôm anh đi
Ôm trong giấc mơ trong cơn mơ trong cơn mơ trong cơn mơ
Yêu đến vậy thôi phát điên rồi làm sao giờ

[Rap:]
Chịu!
Đêm nay không ngủ
Tay kê lên tủ
Miên man anh tranh thủ chơi với suy tư bao nhiêu cho đủ
Yêu em ngu ngơ mình tôi
Yêu không quan tâm ngày trôi
Yêu ánh mắt bờ môi
Yêu đơn phương vậy thôi
Lại còn chối
Con tim thẹn thùng đập lạc lối liên hồi
Đừng chày cối
Miệng cười cả ngày vậy là chết toi rồi
Ngày càng nhiều thêm
Tình yêu cho em ngày càng nhiều thêm
Muốn nắm đôi bàn tay đó một lần
Du dương chìm sâu trong từng câu ca dịu êm

[Ver 2:]
Những ngôi sao trên cao
Là người bạn tâm giao
Lắng nghe anh luyên thuyên về một tình đầu đẹp tựa chiêm bao
Có nghe thôi đã thấy ngọt ngào
Đủ biết anh si mê em nhường nào
Ít khi văn thơ anh dạt dào bụng đói nhưng vui quên luôn cồn cào
Nắm đôi tay kiêu sa được một lần không ta
Nghĩ qua thôi con tim trong anh đập tung lên rung nóc rung nhà
Hóa ra yêu đơn phương một người
Hóa ra khi tơ vương một người 3 giờ đêm vẫn ngồi cười

Cứ ôm anh đi ôm anh đi ôm anh đi ôm anh đi
Ôm trong cơn mơ trong cơn mơ trong cơn mơ trong cơn mơ
Có thế cũng khiến anh vui điên lên ngỡ như em đang bên
Chắp bút đôi ba câu thơ ngọt ngào muốn em đặt tên
Cứ ôm anh đi ôm anh đi ôm anh đi ôm anh đi
Ôm trong giấc mơ trong cơn mơ trong cơn mơ trong cơn mơ
Yêu đến vậy thôi phát điên rồi làm sao giờ

Em xinh như một thiên thần
Như một thiên thần
Như một thiên thần
Ngỡ như em là thiên thần
Em xinh như một thiên thần
Như một thiên thần

Em xinh như một thiên thần
Như một thiên thần
Như một thiên thần
Ngỡ như em là thiên thần
Ngỡ như ngỡ như ngỡ như ngỡ như ngỡ như
Cứ ôm anh đi ôm anh đi ôm anh đi ôm anh đi
Ôm trong cơn mơ trong cơn mơ trong cơn mơ trong cơn mơ
Có thế cũng khiến anh vui điên lên ngỡ như em đang bên
Chắp bút đôi ba câu thơ ngọt ngào muốn em đặt tên
Cứ ôm anh đi ôm anh đi ôm anh đi ôm anh đi
Ôm trong giấc mơ trong cơn mơ trong cơn mơ trong cơn mơ
Yêu đến vậy thôi phát điên rồi làm sao giờ .','muon-roi-ma-sao-con.mp3','muon-roi-ma-sao-con.jpg',188278820,2,4);
INSERT INTO songs VALUES (71,'Lửng lơ','2019-01-04','Ngày trôi dài hơn đêm 
Đôi ta chỉ mong yên bình
Đừng theo làn mây trôi
Buông lơi niềm tin quá vội
Lưng chừng giữa bao hạnh phúc mới lửng lơ tình yêu cũ
Chạy theo ngàn đau thương
Con tim này đã héo mòn
Chẳng nguyên vẹn như xưa
Nước mắt giờ trôi theo vết mưa<br Đốt sạch hết tháng ngày đã có nhau giờ đã chết

Don’t wanna be like that
Nhìn về phía trước my bae
Bao nhiêu yêu thương em thấy không
Sao cứ mãi tìm mây với giông
Những phút lửng lờ
Còn tim thẩn thờ
Sao em nỡ
Yêu ai yêu hết con tim
Đừng vì lí trí mà tìm
Tìm một hạt nắng mới tới bên em
Tháng năm đâu chờ, mà sao em vẫn mơ

ĐK:
Lửng lơ cùng với tình mình
Lửng lơ làm cháy lòng tình
Lửng lơ cùng với từng phút giây thiết tha chúng ta giờ đã chết
Lửng lơ rồi đừng một mình
Lửng lơ chẳng biết dành tình yêu cho ai
Và rồi em cứ mong chờ
Một ai đó ân cần tới bến
Lửng lơ rồi đứng một mình

Rap: BRay
Anh, uống nhiều một tý
Nhạc tình, viết như cuốn nhật kí
Em, ngã vào bầu trời mới lạ
Em, đó là phản vật lý
Hắn, hứa hẹn em một chân trời
Em vội gật đầu như đứa trẻ vâng lời
Anh lửng lơ vẫn chờ và vẫn đợi
Tất cả những nơi mà ta đã từng tới
Chỉ là hắn đưa em, quyển sách chưa xem
Em vội thiêu đốt cả thư viện

Hắn chỉ cho em thấy vài được từ đồng nghĩa
Em đã vội vàng nghi ngờ cuốn từ điển
Sao em hôn môi anh ta bằng son môi anh trả
Yêu và thương nhận lại dối và trá
Và Em quay trở về khi mối tình ra đi trong vội vã
That what you tell me
Rap : Tiên
Love is in the air imma take you high
I’ll drive you crazy everynight our love is on fire
My love for you is blinded
I’ll love you through all kisses
We’ll just gonna be so fuckin fine

Don’t wanna be like that
Nhìn về phía trước my bae
Bao nhiêu yêu thương em thấy không
Sao cứ mãi tìm mây với giông
Những phút lửng lờ
Còn tim thẩn thờ
Sao em nỡ
Yêu ai yêu hết con tim
Đừng vì lí trí mà tìm
Tìm một hạt nắng mới tới bên em
Tháng năm đâu chờ, mà sao em cứ mơ

ĐK:
Lửng lơ cùng với tình mình
Lửng lơ làm cháy lòng tình
Lửng lơ cùng với từng phút giây thiết tha chúng ta giờ đã chết
Lửng lơ rồi đừng một mình
Lửng lơ chẳng biết dành tình yêu cho ai
Và rồi em cứ mong chờ
Một ai đó ân cần tới bến
Lưng lơ rồi đứng một mình .','lung-lo.mp3','lung-lo.jpg',52812840,2,8);
INSERT INTO songs VALUES (72,'Hoàn hảo','2023-06-05','Ver 1 
Em muốn một người hoàn hảo, một người bước ra từ tiểu thuyết. 
Muốn một người khiêm tốn thật thà, nhưng mà trong túi phải có nhiều tiền
Em chỉ muốn một người đàn ông, nhưng cũng muốn có một người bạn
Muốn một người bên em cả ngày, nhưng vẫn không quên việc em gánh vác
Muốn một người lạnh lùng nghiêm khắc, nhưng mọi lỗi lầm đều xem là nhẹ
Một người hiếu thảo lễ phép nhưng phải chọn em giữa em và mẹ
Em không muốn muốn một kẻ lêu lỏng không mang lại cảm giác an toàn
Nhưng cũng không muốn một kẻ kiểm soát để em thoải mái vui cùng đám bạn
Em muốn người yêu đào hoa, em muốn anh ta chung thủy
Em thích một kẻ phóng khoáng, nhưng lại biết chi li từng tí
Một người cho em không gian riêng, nhưng luôn biết là em cần gì
Em muốn một người hoàn hảo, nhưng bản thân thì có những gì?
Hook (x2)
Em nói em muốn em muốn có được tình yêu
Em nói em muốn em muốn có được tình yêu.. (yeah)
Em nói em muốn em muốn có được tình yêu
Yeah baby em sẽ có, nếu em thôi không nghĩ suy nhiều

Ver 2
Mày muốn một người hoàn hảo, một nàng thơ bước từ trong tranh
Một người không có tính sở hữu nhưng chẳng có nhiều vệ tinh xung quanh
Mày không muốn cô nàng nhõng nhẽo, một cô nàng biết cách ăn nói
Một cô nàng tâm hồn trong trắng, nhưng mà phải giỏi chuyện chăn gối
Một người mẫu trong bìa tạp chí nhưng lại không quá chăm sóc ngoại hình
Một người giỏi nữ công gia chánh, nhưng phải biết độc lập tài chính
Mày muốn một người sẽ luôn cười với mọi lời đùa mà mày nói
Mày muốn cô nàng không than vãn, vỗ về mày qua những ngày đói
Mày luôn muốn một người hoàn hảo, nhưng bản thân thì có những gì?
Nếu kẻ nào cũng muốn về nhất thì trong thế gian này ai đứng nhì?
Cái thân giác như con tê giác mà được bộ não thì như học sinh
Đã lương tháng chưa đầy 5 triệu mà muốn người yêu thì như Ngọc Trinh
Mày chìm đắm trong cơn trụy lạc tự hỏi tình yêu không trong tầm tay
Chẳng ai tìm nước trong sa mạc tìm đâu tình yêu ở trong phòng bay
Mày luôn muốn một người hoàn hảo, nhưng bản thân thì có những gì?
Nếu kẻ nào cũng muốn về nhất thì trong thế gian này ai về nhì?

Hook
Em nói em muốn em muốn có được tình yêu
Em nói em muốn em muốn có được tình yêu.. (yeah)
Em nói em muốn em muốn có được tình yêu
Yeah baby em sẽ có nếu em thôi không nghĩ suy nhiều.
Ta luôn tìm kiếm hoàn hảo một cực phẩm ở trong nhân gian
Nhưng sự thật ở trong thâm tâm ta luôn biết mình không xứng đáng .','hoan-hao.mp3','hoan-hao.jpg',6338002,5,8);
INSERT INTO songs VALUES (73,'Con trai cưng','2018-04-11','Con trai cưng của mẹ 
Thích ăn diện lấy le
Bạn bè gọi có mặt
Riêng ba mẹ nói là nó không nghe
Con trai cưng của mẹ
Chơi hết đời tuổi trẻ
Hơn 20 tuổi đầu
Nhưng khi ở nhà vẫn là em bé
Vì nó là, con trai cưng của mẹ nó
Con trai cưng của mẹ nó
Con trai cưng chưa bao giờ nhấc ngón tay
Từ khi bả đẻ nó
Con trai cưng của mẹ nó
Con trai cưng của mẹ nó
Ở ngoài kia phong bão tố
Về nhà luôn có mẹ chở mẹ che
Con trai không bao giờ nhớ mẹ
Con trai không tâm sự với cha
Con trai chưa bao giờ phải khóc
Trừ khi mẫu giày nó thích vừa mới ra
Từ bé thì ba đã đi làm ăn xa
Mẹ là chủ cả tối nào cũng tăng ca
Nên những cuộc vui
Sẽ không bao giờ dừng lại
Đến khi cái ngày ông già nó băng hà
Gọi nó là con trai, con trai cưng
Chưa từng tự mình đứng vững hai chân
Gọi là con trai, con trai cưng
Quan tài ổng bả không biết để ai bưng
Con trai, con trai cưng
Khắp mọi nơi mà chẳng có ai nhận
Thằng sanh ra là con của giám đốc
Cũng có thằng ông bà già làm nai lưng
Con trai, thích làm đầu gấu
Rất là tự hào nắm đấm có màu máu
Thích thể hiện, để giữ cái thể diện
Rồi lại bất ngờ khi ôm cái đầu máu
Rồi ai sẽ phải xin lỗi từng nhà
Coi mấy thằng bạn mày nó có đứng ra
Để coi ai thăm viếng
Mỗi khi mày kiếm chuyện
Trong khi mày nằm viện
Bà già mày trả tiền
Đủ lớn để làm, thì đủ lớn để chịu
Mày đủ lớn để học, mày đủ lớn để hiểu
Đủ sức chìa tay ra xin tiền
Thì phải đủ tự trọng
Không dùng tiền đó mua sĩ diện
Hãy để tâm hồn là thánh đường
Đừng biến nó thành cái sở thú
Để bao nhiêu bạn bè
Hay bao nhiêu vật chất
Thì cuộc đời của mày
Nó cũng không bao giờ đủ
Con trai cưng của mẹ
Thích ăn diện lấy le
Bạn bè gọi có mặt
Riêng ba mẹ nói là nó không nghe
Con trai cưng của mẹ
Chơi hết đời tuổi trẻ
Hơn 20 tuổi đầu
Nhưng khi ở nhà vẫn là em bé
Vì nó là, con trai cưng của mẹ nó
Con trai cưng của mẹ nó
Con trai cưng chưa bao giờ nhấc ngón tay
Từ khi bả đẻ nó
Con trai cưng của mẹ nó
Con trai cưng của mẹ nó
Ở ngoài kia phong bão tố
Về nhà luôn có mẹ chở mẹ che','con-trai-cung.mp3','con-trai-cung.jpg',50047386,5,8);
INSERT INTO songs VALUES (74,'Thói quen','2023-01-13','Em là Medusa vì nhìn mắt em là anh ngây người 
Em là một vài người bạn: Kẻ ít nói có đứa hay cười
Em là ly cafe buổi sáng, em là chai Sài Gòn bạc
Em là những câu từ hoa mỹ khi anh đem bỏ em vào bài nhạc

Em là những con đường *** thuộc
Em là cuốn sách anh để đầu giường
Chiếc áo trắng mà anh hay mặc
Nay giặt nhiều quá đã đổi màu hường

','thoi-quen.mp3','thoi-quen.jpg',1368110,5,8);
INSERT INTO songs VALUES (75,'Ba da bum','2019-05-03','Em à, anh biết, anh không được biết đến như là 1 người viết nhạc tình yêu lãng mạng, 
Và, anh biết, những bài nhạc tình yêu ngoài kia rất nhiều,
Chứa đầy những câu nói khiến cho tim em say đắm,
Khiến em mộng mơ,
\"Đôi khi người mà ta có thể tình nguyện thay thế đỡ 1 viên đạn, là người đằng sau khẩu súng.\"
-Fall Out Boy,
\"Tình yêu, như là 1 ngọn gió, em không thể thấy nó, nhưng cảm giác được nó.\"
-Nicholas Sparks.
\"Gọi cho anh, những khi nào em thấy cần.\"
của... thôi quên đi.

Verse 1:
Đôi khi anh lặng thầm nghe nhịp sóng vỗ,
Nghe con tim mình trống chỗ,
Nghe tiếng em nói trong hộp thư,
Nghe đời bảo \"yêu\" không phải là 1 chữ,
Vì anh đã viết lá thư dài 4 trang,
Đã nghe con tim mình rộn ràng,
Trò chuyện từ tối đêm qua cho tới sáng,
Làm sao để biết hy sinh nào mới đáng,
I know love hurts as soon as I came in,
And yeah, they all tell me the same thing,
Rằng tình yêu là 1 điều khó hiểu,
Nhưng anh hai dạy có chơi phải có chịu,
Gặp nhau lần này, biết khi nào có lần sau,
Nếu không xa cách, làm sao biết ta cần nhau,
Thế nên mỗi tối, anh chắp tay và ngẩng đầu,
Mong sao ơn trên có thể nghe lời khẩn cầu,
Em khiến con tim đập ba da ba da pùm,
Tâm sự chỉ biết để cho lời ca ***,
Em khiến con tim đập ba da ba da pùm,
Tâm sự chỉ biết để cho lời ca ***,
Em khiến con tim đập ba da ba da pùm,
Như lời ca anh xem như đã từng,
Bây giờ với anh, tất cả là quá khứ,
Mọi lời nói, chỉ còn là giá như,
Giá như anh đã lùi 1 bước,
Giá như mà anh đã là người tới trước,
Giá như em không dùng đá làm trái tim,
Giá như em là mảnh ghép cả đời anh mãi kiếm,
Giá như cái tôi của anh bỗng nhỏ đi,
Giá như em đã không phải bỏ đi,
Giá như ta yêu mà không cần phải nghĩ,
Để giờ hai ta đều không còn lại gì.
Em ơi, anh chờ nhưng sao em không đến,
Có hẹn mà quên, đó là điều không nên,
Nếu như quay lại, anh vẫn chờ 1 lần nữa,
Vì trong tim anh, em đã chiếm 1 phần nửa.
Em khiến con tim đập ba da ba da pùm,
Tâm sự chỉ biết để cho lời ca ***,
Em khiến con tim đập ba da ba da pùm,
Tâm sự chỉ biết để cho lời ca ***,
Và đó là 1 bài nhạc tình yêu mà anh nên phải viết,
Lãng mạng, trữ tình, êm ắng, văng vẳng bên tai...
Và có thể dành cho bất cứ người con gái nào.','ba-da-bum.mp3','ba-da-bum.jpg',9233390,5,8);
INSERT INTO songs VALUES (76,'Dư tiền','2021-07-24','Trẻ tuổi, dư tiền 
Goddamn
Trẻ tuổi, dư tiền
Let\'s do it like
Trẻ tuổi, dư tiền
Goddamn
Trẻ tuổi, dư tiền
Ở ngoài kia tụi nó hay gọi là
Trẻ tuổi, dư tiền
Theo anh vài buổi là em hư liền
Thức khuya dậy trễ, không có ưu phiền
Tối bay, sáng dậy ở trên du thuyền
Trẻ tuổi, dư tiền
Sanh ra không nằm ở vạch ưu tiên
Trở thành tỉ phú sớm hơn dự kiến
Mấy thằng bố láo, đáng ghét, trẻ tuổi dư tiền
Trẻ tuổi, dư tiền
Sống sướng, như tiên
Trẻ tuổi, dư tiền
Đa tài, nổi tiếng
Trẻ tuổi, dư tiền
Bảnh trai, giỏi miệng
Don\'t act like you\'d never would fuck
With a cocky motherfucker like me
Trẻ tuổi dư tiền, đời anh chỉ vậy, có cái gì mà cao siêu?
Vung tiền ra để bao em vài chầu, lúc đó anh nói gì
Thì em nghe cũng bao real?
Nói anh nghe cuộc sống em ra sao
Người yêu của em như thế nào, ah haah
Buổi sáng thì nó là vợ mày
Chứ tối lên club thì nó là ghệ tao (Oh God!)
Ngoài kia thiên hạ vẫn bàn tán nhưng mà đi giải thích biết đến khi nào hiểu
Là ba đồng mua cả đống haters
Thì tiền anh kiếm đoán xem mua được bao nhiêu?
Chuyện gì về anh nó chẳng biết nà? Arrhh?
Chỉ cần nhìn cái cách anh quăng tiền là, arrhh?
Cả dòng họ, hàng xóm nó thi nhau ra trốn ngoài cửa sổ nhà anh để lắm chuyện à, whoo
Nói thật ra anh không dư dả, chưa thể lo cho bố và mẹ già, già
Nợ ngân hàng anh vẫn còn chưa trả
Mỗi tháng kế toán chậm anh năn nỉ thấy bà, thấy bà
Đầu tới chân Lv hay Gucci
Thì cũng là từ ngân sách của công ty, no cap
Một khi đã tắt ti vi đi, thì có nhiều khi ăn cơm với không khí
Nhưng mà anh vẫn phải là
Trẻ tuổi, dư tiền
Theo anh vài buổi là em hư liền
Thức khuya dậy trễ, không có ưu phiền
Tối bay, sáng dậy ở trên du thuyền
Trẻ tuổi, dư tiền
Sanh ra không nằm ở vạch ưu tiên
Trở thành tỉ phú sớm hơn dự kiến
Mấy thằng bố láo, đáng ghét, trẻ tuổi dư tiền
Trẻ tuổi, dư tiền
Sống sướng, như tiên
Trẻ tuổi, dư tiền
Đa tài, nổi tiếng
Trẻ tuổi, dư tiền
Bảnh trai, giỏi miệng
Don\'t act like you\'d never would fuck
With a cocky motherfucker like me
Trẻ tuổi, dư tiền
Sống sướng, như tiên
Trẻ tuổi, dư tiền
Đa tài, nổi tiếng .','du-tien.mp3','du-tien.jpg',10071692,6,8);
INSERT INTO songs VALUES (77,'Xin đừng nhấc máy','2021-01-04','Anh biết em nói là 
Không muốn gặp anh nữa
Anh chỉ gọi
Để hỏi cơm hôm nay ăn chưa
Sao
Ăn rồi thì có húp canh chưa
Rồi à
Nếu rồi thì đã nhớ anh chưa
Em biết anh là thế
Mà đã thế
Em còn suy, em còn nghĩ
Em còn trách làm chi
Anh biết anh
Như cục ghèn trong mắt
Bởi vì em chỉ có ghét for mi
Baby nghe anh nói 1 lần được không
Tên anh hiện trên màn hình
Em có trượt không
Nếu em muốn ghét, anh nói trước
Tụi nó ghét anh ngoài kia
Cũng phải tốn gần chục năm
Vậy thì
Nếu em muốn đêm nay không ngủ
Đừng gọi anh daddy, gọi anh ông chủ
Ngực công, mông thủ
Nhặt cây bút chì when I CU
If you see me calling
Thì xin em không nhấc máy
Mà nếu như em lỡ nghe rồi
Thì cho anh xin nốt lần này
I’m talking about
When you see me calling
Thì xin em không nhấc máy
‘cause when that Henny hit me
Thì cool boy cũng trở thành lầy
I’m talking about love
I’m talking about you
I’m talking about
All the things you said
You’d wanted us to do
I’m talking about
Moet, Rose, Chardannay
Khi cần có ngay
Oh yeah, ya know me
Girl you know
I gotta keep it real right now
Anh có thói quen
Khi say là kêu vài đào
Anh không phải công tử
Nhưng thích tiêu xài hao
* all them haters
And how they feel right now
Nói mấy con bạn em
Nếu tụi mày giỏi
Thì bạn trai của tụi nó
Đã là anh rồi
I know, I know
Baby I’m an *
But that’s because you the * though
Lọt vào mắt xanh, thì phải biếc
Như là học sinh tan học
Baby, anh không có tiết đâu
Vậy thì sao em phải giữ lại
Là vì một ai
Quá nhiều lãng phí cho người sai
Chẳng còn gì để phải nói
Chẳng cần gọi thêm
Thất hứa chính là
Lời khai kẻ gian dối
Vậy xin anh đừng nói thêm gì
If you see me calling
Thì xin em không nhấc máy
Mà nếu như em lỡ nghe rồi
Thì cho anh xin nốt lần này
I’m talking aboutv
When you see me calling
Thì xin em không nhấc máy
‘cause when that Henny hit me
Thì cool boy cũng trở thành lầy
I’m talking about
When you see me calling
W-w-w-when you see me calling
W-w-w-when see calling
Thì xin em không nhấc máy
When you see me calling
Mà nếu như
Nếu như nghe rồi
Xin em không nhấc máy
Thì cool boy cũng trở thành lầy .','xin-dung-nhac-may.mp3','xin-dung-nhac-may.jpg',31161414,5,8);
INSERT INTO songs VALUES (78,'Ex\'s Hate Me','2019-02-14','All my ex’s hate me, 
And I hate them back,
And it’s all because of me,

Anh xin được dùng bài nhạc này gửi những người yêu cũ,
Rằng là,
Nếu bây giờ em đang yên vui cùng người yêu mới,
Anh cầu chúc em có những thứ không thể tìm thấy được từ nơi anh,
Và, ngày anh nhận được thiệp đám cưới từ em nó sẽ tới nhanh

Chúc em có thật nhiều bữa sáng trên giường ngủ,
Chúc em luôn chọn được cho mình 1 lối đi khác trên đường cũ,
Chúc em có 1 gia đình nhỏ mang lại niềm vui cho em,
Và những đứa con có đôi mắt biếc và nụ cười tươi như em,
Yeah,

Thật lòng đó, anh cảm thấy tự hào về em,
Nhìn em xem, sự thành công biết bao người thèm,
Em đã thoát khỏi những con quỷ, anh vô tình san sớt,
Dù anh biết em không hề trách, và em đã nói là tình nguyện mang bớt,

Chúc em vui, chúc em có thật nhiều may mắn,
Chúc cho tất cả những ván bài chia đến tay em đều là cây thắng,
Và anh biết, những lời này đến từ anh là sự ngạc nhiên,
Nhưng có người nói hạnh phúc là khi ta đổi hận thù để nhận bình yên,
Because...

All my ex’s hate me,
And I hate them back,
And it’s all because of me

Anh xin được dùng bài nhạc này gửi những người yêu cũ,
Rằng là,
Nếu em vẫn chưa thể yên ấm bên người yêu mới,
Anh cầu mong em sẽ tha thứ những điều ngược đãi mà anh đã làm,
Và, có 1 người tình nguyện vì em mà làm những điều mà anh chả

Anh biết là anh đã hứa, không để em nước mắt dâng tràn,
Có lẽ tín dụng duy nhất anh có là khi nó nằm trong thẻ ngân hàng,
Anh ước 1 người nào đó, khiến con tim em hân hoan,
Và họ sẽ mang được đến cho em những điều mà em luôn xứng đáng,

Mong em khác, không đem những vết thương này theo mãi sau,
Anh xin lấy lại những câu nói khi cãi nhau,
Em cần biết, khi đau lòng thì anh mới buông lời ác,
Thật buồn cười, kẻ tổn thương lại muốn tổn thương người khác,
Right?

Nhưng mà, đó là Bảo, right?
Luôn làm lỗi, và lấy lý do là không hoàn hảo, right?
Khổng Tử nói là “với trả thù, luôn phải đào 2 mồ chôn”
Có lẽ vì thế gần đây anh có cảm giác mình không chỗ trốn,
Because...

Nếu ta quay về như lúc xưa ngày còn bên nhau
Thì chớ buông ra vài câu nói làm tim em thêm đau
Bước trên con đường nay đã không còn anh chung lối
Xoá đi thôi, nhẹ nhàng cuốn trôi .','ex\'s-hate-me.mp3','ex\'s-hate-me.jpg',165927938,5,8);
INSERT INTO songs VALUES (79,'Bí mật nhỏ','2023-02-25','Daddy 
Alright
Bí mật nhỏ, đường cong to
Cắn vào một miếng
Mồm đầy nhớt như rong nho
Hai mươi tuổi
Lên Sài Gòn vì chồng bỏ
Em làm mọi thứ
Hồi nhỏ mẹ em không cho
Em thích Playboy
Xăm ngực trái hình con thỏ
Up in the club
Như là ba em không có
Thật ra là có
Nhưng mà không cùng dòng họ
Và anh không muốn nói
Là em thuộc dạng đào mỏ
Nhưng em chưa từng nói chuyện
Với thằng nào tiền không có
Bí mật nhỏ, không vòng vo
Chỉ là người phụ nữ
Khi đã trải qua sóng gió
Em thích anh nghệ sĩ
That\'s cool
Hình như có nghe vài bài rồi
Giả ngu
Em sợ vài ly rượu
Lại khiến mình hóa ngu
Để anh thấy con người thật
Đằng sau những hỏa mù
Em là bí mật nhỏ
Anh có thể giữ bí mật babe
Nghe em nói lúc hai ta say
Và quên hết lúc ta thức dậy
Yeah ooh
Em muốn get high in the club
Em thích money không cần love
Em bay trên máy bay thật lớn
Actually you know me
I\'m not the type to say that I\'m sorry
For all the things I\'ve done
And you know I got that fever
Make you one of my believer
That\'s another time
Flexin in the club
Yeah you kill that beat
Finding some attention
Oh you know that ***
Chối bỏ linh hồn
Để phần tâm ma lấn lướt
Rồi đêm đến lại thế
Mua vui bằng vài ván cược
Tương lai đen tối thêm
Má và gối đôi khi ướt nhem
Gotta play this game
Then the karma comes again
Mặc kệ những lắng lo
Em chẳng màng lời mắng mỏ
Cần gì phải đắn đo
Khi em chính là
Em là bí mật nhỏ
Của mỗi anh thì chưa chắc
Bảo anh gọi bằng nick name
Họ và tên đừng thắc mắc
Hình bóng em lướt qua
Vẫn vang vảng mùi nước hoa
Để lại vấn vương trên cổ
Thi thoảng vẫn nhớ về
Cà phê và thuốc lá
Trở thành Champagne và cigar
Cà phê, thuốc lá
Mỗi lần rượu vào là lời ra
Em muốn làm anh ghen
Khi anh thấy em vào club
Tay trong tay với người ta
Với người ta
Ồ em chỉ vô tình
Chứ đâu có ý gì đâu
Oh really
Keep it on the low
Đằng kia có video
Là do lạnh hay áo em
Đang nảy ra suy nghĩ gì boo
Về tới phòng
Em còn chưa kịp cởi đôi Jimmy Choo
Ooh, bí mật nhỏ
Anh là điếu thuốc
Thỉnh thoảng dùng khi em say
Em là bí mật nhỏ
Chuyền qua tay
Chỉ là đến lượt
Anh được biết em đêm nay
So
Nếu mà phải lòng sẽ là sai trái
Nếu để đôi mắt kia đánh lừa
Sẽ dẫn đến tai hại
Nụ cười kia ngưng đóng
Thì sẽ bị khóa lại
Nhưng nếu má em ửng hồng
Thì đó là mãi mãi
Anh có thể giữ bí mật babe
Nghe em nói lúc hai ta say
Và quên hết lúc ta thức dậy
Yeah ooh
Em muốn get high in the club
Em thích money không cần love
Em bay trên máy bay thật lớn
Actually you know me
I\'m not the type to say that I\'m sorry
For all the things I\'ve done
For all the things I\'ve done
And you know I got that fever
Make you one of my believer
That\'s another time .','bi-mat-nho.mp3','bi-mat-nho.jpg',5470064,5,8);
INSERT INTO songs VALUES (80,'Yêu như trẻ con','2019-12-09','Anh muốn được cùng em suốt ngày 
Như trẻ con
Không rời nhau dù một bước đầy
Như trẻ con
Mình làm những điều mình muốn
Buổi chiều nhìn hoàng hôn xuống
Mà đời thì đầy tình huống
Đâu như trẻ con
Anh muốn được gần nhau suốt đời
Như trẻ con
Anh hứa không bao giờ nuốt lời
Như trẻ con
Mình làm những điều mình muốn
Buổi chiều nhìn hoàng hôn xuống
Mà đời thì đầy tình huống
Đâu như trẻ con
Có người muốn yêu như ông, như bà
Anh muốn yêu như đứa con nít
Vì con nít nói yêu là yêu
Nó không thể yêu người nó không thích
Là đơn giản vào buổi ra chơi
Thấy em một mình nên anh tiến tới
Nếu như em chấp nhận lời mời
Thì để anh chia đồ cho mà chơi
Em ơi, làm cách nào anh chứng minh
Anh là cái thằng em hay trông ngóng?
Em sẽ không thể nào kiếm được
Câu chuyện cổ tích nào
Mình không giống
Chỉ để thấy nụ cười của em
Cần bao nhiêu kẹo hay là bong bóng?
Mình dạo cảnh bằng cửa thần kì
Hay mình cùng bay đi
Bằng chong chóng?
Anh muốn được cùng em suốt ngày
Như trẻ con
Không rời nhau dù một bước đầy
Như trẻ con
Mình làm những điều mình muốn
Buổi chiều nhìn hoàng hôn xuống
Mà đời thì đầy tình huống
Đâu như trẻ con
Anh muốn được gần nhau suốt đời
Như trẻ con
Anh hứa không bao giờ nuốt lời
Như trẻ con
Mình làm những điều mình muốn
Buổi chiều nhìn hoàng hôn xuống
Mà đời thì đầy tình huống
Đâu như trẻ con
Anh biết ngoài kia đầy những câu nói
Khiến con tim em say đắm
Và xung quanh là những lời mời
Nghe thoáng qua thì hay lắm
Những lời hứa hẹn được viết bằng thơ
Vượt khó khăn và trăn trở
Nhưng có một điều em cần phải nhớ
Là thời đại này thằng nào cũng văn vở
Và nếu anh là trẻ con
Anh viết bài ca ví von
Anh ví tình yêu là cả bầu trời
Hai đứa mình thì tí hon
Và nếu anh là trẻ con
Anh làm hơn trăm thằng kia cộng lại
Anh sẽ giành lấy em
Nếu như anh là trẻ con
Nhưng anh không phải
Em à, anh biết là
Những cậu con trai ngoài kia
Luôn luôn vây quanh em
Sẵn sàng với những món đồ chơi trên tay
Và trao cho em bất cứ thứ gì
Mà em muốn
Và anh cũng sẽ làm điều tương tự
Nếu như anh cũng chỉ là một đứa trẻ
Nhưng anh không phải
Anh muốn trao cho em
Những thứ mà từ trước tới giờ
Em cũng không biết là em cần tới nó nữa
Và, và em có thể nghĩ rằng
Rằng những lời này của anh
Đã có thể dùng cho
Biết bao nhiêu là cô gái rồi
Điều gì khiến em và những cô gái đó
Khác nhau?
Thì anh chỉ có thể nói là
Anh muốn được cùng em suốt ngày
Như trẻ con
Không rời nhau dù một bước đầy
Như trẻ con
Mình làm những điều mình muốn
Buổi chiều nhìn hoàng hôn xuống
Mà đời thì đầy tình huống
Đâu như trẻ con
Anh muốn được gần nhau suốt đời
Như trẻ con
Anh hứa không bao giờ nuốt lời
Như trẻ con
Mình làm những điều mình muốn
Buổi chiều nhìn hoàng hôn xuống
Mà đời thì đầy tình huống
Đâu như trẻ con ...','yeu-nhu-tre-con.mp3','yeu-nhu-tre-con.jpg',13893578,5,8);
INSERT INTO songs VALUES (81,'Sóng gió','2019-12-07','Hồng trần trên đôi cánh tay, họa đời em trong phút giây 
Từ ngày thơ ấy còn ngủ mơ đến khi em thờ ơ (hờ, hờ)
Lòng người anh đâu có hay, một ngày khi vỗ cánh bay
Từ người yêu hóa thành người dưng đến khi ta tự xưng à (hà, hà)
Thương em bờ vai nhỏ nhoi, đôi mắt hóa mây đêm
Thương sao mùi dạ lý hương vương vấn mãi bên thềm
Đời phiêu du cố tìm một người thật lòng
Dẫu trời mênh mông, anh nhớ em (anh nhớ em)
Chim kia về vẫn có đôi, sao chẳng số phu thê?
Em ơi đừng xa cách tôi, trăng cố níu em về
Bình yên trên mái nhà, nhìn đời ngược dòng
Em còn bên anh có phải không? (Có phải không?)
Trời ban ánh sáng, năm tháng tư bề, dáng ai về chung lối
Người mang tia nắng nhưng cớ sao còn tăm tối?
Một mai em lỡ vấp ngã trên đời thay đổi
Nhìn về anh, người chẳng khiến em lẻ loi
Hỡi ah, hỡi ah, hỡi ah, a-ah (ah, ah)
Cùng chạy lòng chẳng nói ra, nói ra nhưng mà (suýt nữa biệt ly)
Hỡi ah, hỡi ah, hỡi ah, a-ah (yah, yah)
Cùng chạy lời lại xót xa, xót xa, a-ah (way, way)
Ah! Nếu em có về, anh sẽ mang hết những suy tư
Mang hết hành trang những ngày sống khổ để cho gió biển di cư
Anh thà lênh đênh không có ngày về, hoá kiếp thân trai như Thủy Hử
Chẳng đành để em từ một cô bé sóng gió vây quanh thành quỷ dữ
Ta tự đẩy mình hay tự ta trói, bây giờ có khác gì đâu
Ta chả bận lòng hay chẳng thể nói, tụi mình có khác gì nhau?
Yêu sao cánh điệp phủ mờ nét bút, dẫu người chẳng hẹn đến về sau
Phố thị đèn màu ta chỉ cần chung lối để rồi sống chết cũng vì nhau
Nhặt một nhành hoa rơi, đoạn đường về nhà thật buồn em ơi
Dòng người vội vàng giờ này tình ơi, tình ơi, tình ơi, em ở đâu rồi? (Em ở đâu rồi?)
Lặng nhìn bờ vai xưa, tựa đầu mình hỏi rằng khổ chưa
Đành lòng chặn đường giờ đừng đi, đừng đi, đừng đi vì câu hứa
(Đừng đi, đừng đi, đừng đi vì câu hứa)
Trời ban ánh sáng năm tháng tư bề, dáng ai về chung lối
Người mang tia nắng nhưng cớ sao còn tăm tối
Một mai em lỡ vấp ngã trên đời thay đổi
Nhìn về anh, người chẳng khiến em lẻ loi
Ngày buồn giờ áo ai khâu, vá quàng rồi
Lặng nhìn dòng nước con sông phút bồi hồi
Một lần này hỡi em ơi, ở lại đi
Vạn trùng cơn đau, ngoài kia chỉ là bão tố
Trời ban ánh sáng năm tháng tư bề, dáng ai về chung lối (chung lối)
Người mang tia nắng nhưng cớ sao còn tăm tối
Một mai em lỡ vấp ngã trên đời thay đổi
Nhìn về anh, người chẳng khiến em lẻ loi
Người thì vẫn ở đây, người thì cách vạn dậm ngàn mây, không say không về
Rượu nào mà chả đắng, đoạn đường dài giờ này quạnh vắng, ai buông câu thề?
Chỉ còn lại nỗi nhớ, ngày nào chuyện tình mình vụn vỡ, tơ duyên lỡ làng
Lùi lại về đằng xa, cuộc đời mình chẳng bằng người ta, tiếng lòng thở than .','song-gio.mp3','song-gio.jpg',428529316,2,6);
INSERT INTO songs VALUES (82,'Hồng nhan','2019-02-19','Và dòng thư tay em gửi trao anh ngày nào 
Giờ còn lại hư vô, em gửi anh đây lời chào
Mà nhìn người đi vội, mình làm gì nên tội?
Tại sao lại cách xa? Còn yêu như thế mà
Để lệ hoen mi khi mùa xuân đang thầm thì
Nhìn người mà ra đi, anh chẳng níu kéo điều gì
Mà nghe sao đáng thương, nhìn nhau như cố hương
Tìm em ở bốn phương, vì say nên vấn vương
Em ơi vô tình, cuộc tình mình gặp không may
Em xa nơi này, để giọt lệ ở bên đây
Bầu trời giờ hắt hiu, nhìn về nơi đó đây
Ngoài trời thì có mây, chỉ còn lại là đắng cay
Thương cha, thương mẹ, để đành lòng mà quay lưng
25 âm lịch, nhìn người cười mà rưng rưng
Kia kia là pháo hoa, rộn ràng người đến xem
Họ hàng mừng kết duyên, còn phần mình là hết duyên
Oh
Anh như trẻ lạc còn tâm tối giữa rừng thông
Nơi cánh chim nhỏ lạc đàn, tìm bến đỗ để ngừng trông
Anh là một con đom đóm, mắt anh sáng đến xoay vòng
Gieo cho anh cả một mầm sống nhưng chẳng chịu công vun trồng
Vì lúc ấy ta còn trẻ nên đời bạc và mưu sinh
Anh chưa học hết lớp mười, người ta gọi là \"lưu linh\"
Anh gắn bó với sông nước và cảnh vật này hữu tình
Còn người ta cho em áo lụa, hỏi tại sao chẳng phụ mình
Tình yêu ơi, bình yên ơi, về đây đi
Để anh ôm, để gió cuốn đêm nay ai đưa về nhà
Để gió vang lên câu tình ca
Để lệ hoen mi khi mùa xuân đang thầm thì
Nhìn người mà ra đi, anh chẳng níu kéo điều gì
Mà nghe sao đáng thương, nhìn nhau như cố hương
Tìm em ở bốn phương, vì say nên vấn vương
Hết rồi, cuối cùng nắng thì cũng đã ngã vàng
Bên người nhân tình, em phải thương bản thân mình
Buồn lắm phải không? Giã tràng lấp biển Đông
Biết người cũng chả trông nên thôi câu chuyện thả ra sông
Nhưng nếu anh say như thế này thì ai xem?
Người ta sẽ nói anh tệ với những thứ mà em đem
Vì thế nên anh phải sống như cái cách anh từng mơ
Dù cho bản thân này hóa đá nhưng trái tim chẳng ngừng thở
Và ba của anh là lính, má anh từng làm cán bộ
Anh không cho phép mình khóc, xe có hư cũng ráng nổ
Đời người là kiếp lãng du, anh chẳng may làm lữ khách
Đi với nhau cả một hành trình, giờ có xa chẳng nỡ trách
Em ước là đời của em bình yên, chẳng buồn phiền như người ta
Mà giờ ra đây mà xem có người đang lên kiệu hoa
Và rồi sẽ tốt nhưng mà ở nơi khác, chẳng còn bận lòng như ở đây
Tình yêu của anh thì có đủ mùi vị nhưng mà chẳng ngọt như ở Tây
Nà-na-ná-ná-nà-ná-na-nà-na
Nà-na-nà-na-ná-ná-nà-ná-na-nà-na
Nà-na-na-ná-na, nà-na-na-ná-na
Nà-na-na-ná-na-nà-na-na-ná-na
Để lệ hoen mi khi mùa xuân đang thầm thì
Nhìn người mà ra đi, anh chẳng níu kéo điều gì
Mà nghe sao đáng thương, nhìn nhau như cố hương
Tìm em ở bốn phương, vì say nên vấn vương
À-há-hà-ha ...','hong-nhan.mp3','hong-nhan.jpg',282638548,2,6);
INSERT INTO songs VALUES (83,'Bạc phận','2019-04-16','Take it, one, two, let\'s get it! 
Ai gieo tình này, ai mang tình này để lệ trên khóe mi cay
Ai đưa về nhà, ai cho ngọc ngà giờ người xa cách ta
Từng là một thời thiếu nữ trong vùng quê nghèo
Hồn nhiên cài hoa mái đầu
Dòng người vội vàng em hóa thân đời bẽ bàng
Rời xa tình anh năm tháng
Ôi phút giây tương phùng anh nhớ và mong
Dòng lưu bút năm xưa in dấu mãi đậm sâu
Trong nỗi đau anh mệt nhoài, trong phút giây anh tìm hoài
Muốn giữ em ở lại một lần này vì anh mãi thương
Xa cách nhau thật rồi, sương trắng chiều thu
Ngày em bước ra đi, nước mắt ấy biệt ly
Hoa vẫn rơi bên thềm nhà, lá xát xơ đi nhiều và
Anh chúc em yên bình, mối tình mình, hẹn em kiếp sau
Thoáng thoáng, ngày miên man
Giờ con nước dài thênh thang
Không trách người không thương
Mà hương tóc còn vương vương
Gửi tặng em màu son cỏ dại, chút bình yên trên môi bỏ lại
Nước mắt nào thấm đẫm cả hai vai
Mắt phượng mày ngài, mình phải tìm đến thiên thai
À ơi câu hát, em không cần những lời khuyên
Em buông thả mình và chẳng màng đến tình duyên
Đời em phiêu bạc, đau đớn lắm lúc cũng vì tiền
Thương thân em khổ để một lần cùng chí tuyến
Giờ em ở nơi khuê phòng, ngày mai nữa em theo chồng
Và tô má em thêm hồng, ôi đớn đau lòng, ôi đớn đau lòng
Bình minh dẫn em đi rồi, vòng xoay bánh xe luân hồi
Hoàng hôn khuất sau lưng đồi, ôi vỡ tan rồi, ôi vỡ tan rồi
Một ngày buồn mây tím, em về thôn làng
Mẹ cha của em vỡ òa
Giọt lệ chạnh lòng em khóc, thương người sang đò
Hồng nhan bạc phận sóng gió!
Ôi phút giây tương phùng anh nhớ và mong
Dòng lưu bút năm xưa in dấu mãi đậm sâu
Trong nỗi đau anh mệt nhoài, trong phút giây anh tìm hoài
Muốn giữ em ở lại một lần này vì anh mãi thương
Xa cách nhau thật rồi, sương trắng chiều thu
Ngày em bước ra đi, nước mắt ấy biệt ly
Hoa vẫn rơi bên thềm nhà, lá xát xơ đi nhiều và
Anh chúc em yên bình, mối tình mình, hẹn em kiếp sau
Em ở nơi khuê phòng, mai nữa em theo chồng
Tô má em thêm hồng, ôi đớn đau lòng, ôi đớn đau lòng
Bình minh dẫn em đi rồi, vòng xoay bánh xe luân hồi
Hoàng hôn khuất sau lưng đồi, ôi vỡ tan rồi, ôi vỡ tan rồi
Xa cách nhau thật rồi, sương trắng chiều thu
Ngày em bước ra đi, nước mắt ấy biệt ly
Hoa vẫn rơi bên thềm nhà, lá xát xơ đi nhiều và
Anh chúc em yên bình, mối tình mình, hẹn em kiếp sau .','bac-phan.mp3','bac-phan.jpg',404196125,2,6);
INSERT INTO songs VALUES (84,'Trịnh gia','2023-01-15','Bầu trời ngày nhiều mây nhiều mây 
Này người đừng rời xa vòng tay
Đến đây nhạc hay mình xoay như này
Tình đầu tình đẹp trên bờ môi

Ngày mà người rời xa tình tôi
Nhói đau hoàng hôn giờ sau lưng đồi
Bình thường thì cũng cô đơn rồi
Vậy mà tình yêu đưa dẫn lối

Trái tim này ơi đừng thêm ngây dại
Vài người được sống trong huy hoàng
Vàng bạc đầu tư cho xứng đáng
Sáng ra thì như là ta thôi mà có lúc trống vắng

Đắng cay trong cuộc đời
Mình vui cười lên em hỡi
Em khóc than chi em ơi
Tình yêu mà, tình yêu mà

Tình yêu khiến con tim bồi hồi
Người ta thì hay gian dối
Em nói chia tay đi thôi
Nhìn tôi nà, nhìn tôi nà

Nụ cười ở trên môi
Mà bầy đàn tụi em
Cứ theo anh hoài
Người ở đâu cứ theo anh hoài

Chạy từ đông hết đêm sang ngày
Ai ai ài ai
Cuộc đời anh chỉ anh tô màu
Mà nhìn xem chúng hay mong cầu

Được như anh á
Sao cho ngầu âu âu ầu âu
Êh mau đem mấy con số này rọi đi
Anh xem cưng lố như là mọi khi

Mang theo cây bút đưa đồng đội đi
Kéo vào một hội đi
Viết về huyền thoại đi
Như ngôi sao cô đơn

Cô đơn trên thiên hà
Anh hơn thua em chi
Em ơi em điên à
Như ông vua trên ngai *** nghiêng nghiêng

Và hoa thơm trong hiên nhà
Hơn em đương nhiên mà
Lời động viên nha
Là la là la la lá

La lá la la la la
Tình yêu mà, tình yêu mà
Tình yêu khiến con tim bồi hồi
Người ta thì hay gian dối

Em nói chia tay đi thôi
Nhìn tôi nà, nhìn tôi nà
Nụ cười ở trên môi

Nụ cười ở trên môi
Có lúc trống vắng
Đắng cay trong cuộc đời .','trinh-gia.mp3','trinh-gia.jpg',11532000,2,6);
INSERT INTO songs VALUES (85,'Là 1 thằng con trai','2020-10-03','Là 1 thằng con trai nghèo như anh 
Màu trắng đôi bàn tay
Rượu này không say vậy uống cho vơi đầy
Rồi mình kể nhau nghe
chuyện đêm mưa chẳng có ô mà che
Phố xá đêm ai vô tình thôi cũng vì
Vì rằng ngày mai, mai, mai em bước đi cùng ai
Anh lẽ loi, bờ môi khẽ run anh buồn
Tiếng pháo vu quy muốn giữ em đừng đi
Những cớ sao mình chẳng nói nhau câu gì
Vì rằng ngày mai, mai, mai em bước đi cùng ai
Anh lẽ loi, bờ môi khẽ run anh buồn
Tiếng pháo vu quy muốn giữ em đừng đi
Những cớ sao mình chẳng nói nhau câu gì
Vung tay hỉ nộ ái ố
Cái số trời định rất tiếc là thân cô
Hồ đồ viết lên trang tình yêu này vô bổ
Khổ cả chặng đường khi tờ giấy này photo
Dù có nỗi nhớ muốn kêu tên
Những ký ức mãi không quên
Giờ này có được gì, như đóa hoa dã quỳ
Chẳng thể hóa diệu kỳ
Là 1 thằng con trai nghèo như anh
Màu trắng đôi bàn tay
Rượu này không say vậy uống cho vơi đầy
Rồi mình kể nhau nghe
Chuyện đêm mưa chẳng có ô mà che
Phố xá đêm ai vô tình thôi cũng vì
Vì rằng ngày mai, mai, mai em bước đi cùng ai
Anh lẽ loi, bờ môi khẽ run anh buồn
Tiếng pháo vu quy muốn giữ em đừng đi
Những cớ sao mình chẳng nói nhau câu gì
Vì rằng ngày mai, mai, mai em bước đi cùng ai
Anh lẽ loi, bờ môi khẽ run anh buồn
Tiếng pháo vu quy muốn giữ em đừng đi
Những cớ sao mình chẳng nói nhau câu gì
Vung tay hỉ nộ ái ố
Cái số trời định rất tiếc là thân cô
Hồ đồ viết lên trang tình yêu này vô bổ
Khổ cả chặng đường khi tờ giấy này photo
Dù có nỗi nhớ muốn kêu tên
Những ký ức mãi không quên
Giờ này có được gì, như đóa hoa dã quỳ
Chẳng thể hóa diệu kỳ
Vì rằng ngày mai, mai, mai em bước đi cùng ai
Anh lẽ loi, bờ môi khẽ run anh buồn
Tiếng pháo vu quy muốn giữ em đừng đi
Những cớ sao mình chẳng nói nhau câu gì
Vì rằng ngày mai, mai, mai em bước đi cùng ai
Anh lẽ loi, bờ môi khẽ run anh buồn
Tiếng pháo vu quy muốn giữ em đừng đi
Những cớ sao mình chẳng nói nhau câu gì
Chào nhé, anh chuc yên bình
Sau tất cả, ta vẫn là người nhà
Và đừng khóc, xin giữ món quà
Cho mối tình, cho ước mơ của mình
Vì rằng ngày mai, mai, mai em bước đi cùng ai
Anh lẽ loi, bờ môi khẽ run anh buồn
Tiếng pháo vu quy muốn giữ em đừng đi
Những cớ sao mình chẳng nói nhau câu gì
Vì rằng ngày mai, mai, mai em bước đi cùng ai
Anh lẽ loi, bờ môi khẽ run anh buồn
Tiếng pháo vu quy muốn giữ em đừng đi
Những cớ sao mình chẳng nói nhau câu gì
Vung tay hỉ nộ ái ố
Cái số trời định rất tiếc là thân cô
Hồ đồ viết lên trang tình yêu này vô bổ
Khổ cả chặng đường khi tờ giấy này photo
Dù có nỗi nhớ muốn kêu tên
Những ký ức mãi không quên
Giờ này có được gì, như đóa hoa dã quỳ
Chẳng thể hóa diệu kỳ
Vì rằng ngày mai, mai, mai em bước đi cùng ai
Anh lẽ loi, bờ môi khẽ run anh buồn
Tiếng pháo vu quy muốn giữ em đừng đi
Những cớ sao mình chẳng nói nhau câu gì .','la-1-thang-con-trai.mp3','la-1-thang-con-trai.jpg',173182255,2,6);
INSERT INTO songs VALUES (86,'Cuối cùng thì','2022-05-11','[Ver 1]: 
Đời người con gái nay mới 20
Sao em không cười, hay do tuyết rơi
Lòng buồn vì ai đau xót chưa vơi
Đôi môi không lời, yêu thương không rời

Năm ấy chúng ta từng hẹn ước bên nhau em nhớ mà
Nơi chốn đấy hoa mộng một chút mênh mông nhưng xót xa
Thôi nhé chúng ta đành đành lướt qua nhau như phím đàn
Người ôm giấc mơ này, nhung nhớ bẽ bàng

[ĐK] :
Ngàn câu hứa chẳng được gì
Cuối cùng thì mình phải chia ly
Anh cũng chỉ là vì ... tiếc thương mình thôi

Màn đêm phủ ánh đèn mờ
Anh ngẩn ngơ phía xa ngóng chờ
','cuoi-cung-thi.mp3','cuoi-cung-thi.jpg',42439806,2,6);
INSERT INTO songs VALUES (87,'Về bên anh','2018-11-10','Đã có lúc ấm áp đôi tay, cùng nhau nhìn lên trời cao 
Đến phút cuối em bước ra đi, làm sao để giữ được em?
Tìm hoài hình bóng lúc ấy, tìm hoài cảm giác bối rối
Lòng này anh đã cố nói \"đừng đi\"
Buổi chiều hôm ấy khuất lối, chìm vào bóng tối nhức nhói
Lệ nhòe hoen mắt, chẳng thể ngừng rơi
Ở nơi đó em có vui không?
Người bên em có giống anh không?
Họ có biết những lúc em đau
Cần chia sớt với những u sầu
Về bên anh gió lộng đồi hoang
Ở bên anh yên giấc mơ màng
Ngồi đây nghe tiếng lòng thở than
Chờ mong ai hơi ấm nhẹ nhàng
Dù rằng một giây nữa thôi, ghị chặt bờ môi xiết ôm
Đừng vội vàng quên rời xa anh mãi
Xin đừng đi, anh cần em, nhớ em
Lá vàng rơi, xuân hạ tới, đông và thu nhớ em
Anh có thể vẽ em thật kiêu sa, nét ngọc ngà trên áo còn thêu hoa
Phút chạnh lòng anh cứ tưởng là khi xa, sẽ không buồn với những thứ mình đi qua
Em ơi (em ơi), thanh xuân này ngắn ngủi, đôi giấy nhỏ làm sao viết thành văn
Tơ vò còn vương lại khe núi, ôm cả bầu trời niên thiếu có đành chăng?
Em biết không mùa xuân chẳng trọn vẹn, tim lạc đường khi ta chẳng thấy nhau
Nhìn trăng kia vàng còn treo trước đầu ngỏ, giờ em đi rồi, mùa hạ hôm ấy đâu?
Anh chẳng ước mình như là cánh chim bay giữa muôn trùng đất mẹ này bao la
Anh muốn được nghe giọng em nói, muốn thấy em cười bình yên chẳng sao cả (nghe anh)
Về bên anh nhé em, cầm tay anh nhé em
Cùng bên nhau và sưởi ấm đêm đông buốt giá
Lòng anh thương nhớ em, chìm vào trong giấc mơ
Để con tim một lần nữa kêu tên
Vì đôi lúc anh thấy em giận anh quá nên thôi
Hình bóng ấy có thể phai nhòa nhưng chẳng xa xôi
Cành phượng vĩ kia đã đâm chồi, thay lá, đơm bông
Thì thôi nhé em cứ ở lại giây phút ta mong
Đưa đôi tay nhìn lên trời, hương thơm kia tựa mây ngàn
Anh muốn ôm bờ vai này sao chẳng thấy
Chợt bồi hồi vì lòng chưa quên
Đoạn đường buồn vội vàng không tên em hỡi
Tiếc nuối ấy cứ thế vẫn mãi khắc sâu trên hàng mi
Và rồi nhận ra yêu thương bên nhau dần vỡ nát
Giọt lệ anh đã cố dấu bước tiếp để nhìn em bước đi
Nơi đó anh nhớ em nhiều
Về bên anh gió lộng đồi hoang
Ở bên anh yên giấc mơ màng
Ngồi đây nghe tiếng lòng thở than
Chờ mong ai hơi ấm nhẹ nhàng .','ve-ben-anh.mp3','ve-ben-anh.jpg',46441990,2,6);
INSERT INTO songs VALUES (88,'Ngôi sao cô đơn','2022-07-19','Từ nay anh mất em rồi, lặng nhìn chiếc bóng đơn côi, một mình anh chỉ anh thôi 
Thân xác hoang mang điêu tàn
','ngoi-sao-co-don.mp3','ngoi-sao-co-don.jpg',36602075,2,6);
INSERT INTO songs VALUES (89,'Mẹ ơi 2','2018-02-05','Ver 1:
Nếu có thể, con muốn quay lại những ngày trước
Nơi mà mái ngói vẫn còn lem màu, chiếc xe củ kĩ chưa trầy xước
Dưới gốc hiêng nhà mẹ còn đan áo, ánh nắng ban chiều vàng lây đưa
Mẹ kêu con chạy ra ngoài đồng ruộng hỏi xem ba nhậu giờ say chưa?

Ai có dép đứt và mủ bể đồ bán hôn?
Ôi tiếng rao ngày ấy, làm con chạy mà bán hồn
Đổi cho được vài đồng lẽ để mai đi học còn ăn chút quà và chút bánh
Mẹ cho con hết số tiền ít ỏi cất vào trong cặp là trúng mánh

Năm 16 tuổi con bước ra đời với những hảo mộng ở trông tay
Mơ ước được làm cánh chim vượt qua đại ngàn luôn tưởng mình không sai
Để rồi nhận ra rằng mình thất bại giữa chốn đường đời đầy sợ hãi
Công việc làm thuê có được chút tiền con mướn căn nhà để tự trải

Họ đánh con đau họ xô con ra chỉ vì làm sai có tí việc
Họ chữi lên đầu họ bảo ngu được thì làm tiếp không nghĩ việc
Nơi đất sài gòn này quá chật chội tìm đâu khoảng trống để thở thang
Gía như ngày trước không cải lời Mẹ để rồi việc học bị dở dang

Mel:
Giọt nước mắt lăng dài trên má , mẹ ơi con nhớ nhà
Làm sao để quay lại ngày ấy! Thương biết bao nhiêu
Lòng con biết bao điều chưa nói
Cần vòng tay vỗ về … tìm hơi ấm những ngày lạnh giá
Sao quá xa xôi Mẹ ơi!

Ver 2 :
Nói vậy thôi chứ Mẹ đừng lo nơi đây con sống tốt Mẹ à!
Vẫn ăn sáng đều đặng hằng ngày bánh mì 2 ổ đó Mẹ à! (mì không)
Mẹ thấy con sướng chưa! Có đều chẳng nướng trưa
Dậy mà không sớm để muộn giờ làm là mất 1 tháng lương

Con muốn ra chợ để mua cái áo nhưng chợt nghĩ lại nên thôi
Nhà mình còn nghèo không có điều kiện thoáng chốc lâu ngày rồi quên thôi
Để tiền dành dụm lỡ khi con bệnh và gửi chút tiền về dưới quê
Thân con trai tráng trâu còn không sợ ở đó mà nghĩ bạn cười chê

Con chỉ lo một ngày nào đó thời gian làm Mẹ phải già cõi
Tay chân run đôi mắt thì mờ con ở phương xa sao chịu nổi
Gói ghém vài lời ở trong bài nhạc để Mẹ hình dung được con trai
Xa cách nghìn trùng con vẫn thương Mẹ suốt cả một đời chứ thương ai

Nhưng Mẹ ơi con khóc !
Không biết giờ này Mẹ ngủ chưa?
Ngày Ba ra đi để lại khoảng trống quá lớn ngoài trời thì đổ mưa
Chỉ còn bờ vai gầy gò những hôm trái gió một mình tìm chổ dựa
Chắc tại do con bất hiếu đi xa để cho gia đình chẳng điểm tựa! Mẹ ơi

Mel 2 :
Chiều khuất lối mây mờ giăng kín
Mẹ ơi Con sẽ về…
Chờ Con nhé Mẹ hiền yêu dấu!
Đêm vẫn đêm trôi!

Ngày mai nắng lên vầng ánh sáng
Bình minh kia dẫn đườn …
Điều hạnh phúc tuy thật nhỏ bé
Con đã trưởng thành! Mẹ ơi …Ver 1:

Nếu có thể, con muốn quay lại những ngày trước
Nơi mà mái ngói vẫn còn lem màu, chiếc xe củ kĩ chưa trầy xước
Dưới gốc hiêng nhà mẹ còn đan áo, ánh nắng ban chiều vàng lây đưa
Mẹ kêu con chạy ra ngoài đồng ruộng hỏi xem ba nhậu giờ say chưa?

','me-oi-2.mp3','me-oi-2.jpg',45316803,2,6);
INSERT INTO songs VALUES (90,'Xóa tên anh đi','2023-10-08','Ngỡ như là ta vẫn còn yêu còn mơ vềNgày nào vụn vỡ trong vòng tay em vội trao bờ môi kềTại vì sao, tại vì sao?Biết yêu là đau bên cạnh nhau là sai lầm 
Ngày nào chìm đắm trong mùi hương, anh càng thương càng đau lòng
Phải vậy không, phải vậy không?

Người xóa tên anh đi
Xóa tên anh đi
Yah, yah
Ok, now one, two, three
Em đâu còn yêu anh đây như ngày xưa
Lang thang trong chiều mưa cô đơn không người đưa
Em lo gì anh bơ vơ hay về chưa
Ngu ngơ trong tình yêu môi hôn đang dần thưa
Thật lòng thì anh yêu em không hề dối lừa
Luôn bên em nhưng mà vẫn thừa
Ngọt ngào tình anh lung linh xinh tươi như cánh hoa
Nhẹ nhàng người khen hoa thơm nhưng luôn nói cách xa

Ngày nào anh say nắng tưởng chừng mình đây may mắn
Gặp được người không cay đắng, vì tình đời anh tay trắng
Nhưng hóa ra trái tim của anh phát điên rồi
Thương nhớ em đến khi trái tim phát điên rồi
Bầu trời như hoang phế, cả cuộc đời anh đâu thể
Gặp được người yêu thay thế, vì một lần yêu đâu dễ

Mây giăng giăng trên lối anh về
Sau đêm nay ai đón em về
Giá như mà ta chưa từng yên bình
Nhìn sau đôi mắt em anh cảm giác như thật thương mình
Bồ công anh trong gió như hồi kết cho một mối tình
Oh no no no, oh no no no
No .','xoa-ten-anh-di.mp3','xoa-ten-anh-di.jpg',6561158,2,6);
INSERT INTO songs VALUES (91,'Ký ức trốn đi','2021-09-29','Ta đến với nhau như những kẻ tuy tầm thường nhưng điên loạn 
Chỉ ước ngày qua ngày và bên nhau đến niên vạn
','ky-uc-tron-di.mp3','ky-uc-tron-di.jpg',5028409,5,5);
INSERT INTO songs VALUES (92,'Luyến','2020-05-23','Xuân chạy , hạ đi , thu dừng , đông lùi lại 
Một , hai , ba và cũng đã bốn năm chẳng ai quay lại
Nơi đây chàng trai vẫn chờ , cô gái kia vẫn không về đến
Bỏ lỡ chuyện tình để làm chàng khờ
Vẫn muốn giữ nguyên mọi thứ kể cái tên
Dáng hình em của ngày nào , tôi giữ thật kỹ nơi gọi kỷ niệm
\" Anh chẳng còn muốn nhớ nữa ” chỉ là câu nói ngụy biện
Vẫn mãi vô định , biết lạc về đâu giữa dòng người bước vội
Là em , và chính là em , giữa con phố đó sao nhìn thấy tôi
Người là tia nắng của ban mai rọi tôi tỉnh giấc u buồn
Thách thức chân tình thế thái có dám bên người rồi thử buông
Là nó , chính cảm giác đó , chỉ một và một khiến tôi rung động
Chẳng ai khác nữa , ta tự say đắm như chết một ít trong lòng
Ngày hoàng hôn rực lửa , ta yêu nhau quấn quýt chẳng rời
Ngày quỷ dữ xám xậm , anh ôm lại bình yên có em trong đời
Rồi tay đan vào tay , buồn vui đất trời nguyện hòa vào chung
Sao em rẻ đôi màu xanh lấy đi nước mắt chẳng hẹn ngày trùng phùng
Giấc mơ nào chẳng hồi kết , nhưng nó đã nào bắt đầu
Tay trái chắp vào tay phải : “ Trời ơi đừng bắt con đợi lâu ”
Ta hứa mang tổn thương của quá khứ chôn cất góc trụ
Khóa lại 1 chương cho 1 mở đầu nhưng anh lại không đi cùng
Quá khứ bồng bột lắm phải không em ?
Điều gì khiến em cân đo đong đếm
Giờ hoài niệm anh cất giữ trong tim
Khói mờ nhân ảnh em về trong đêm
Góc phòng quen thuộc bỗng trở nên xa lạ
Chẳng còn chút vị động ngày đầu ta đã
Từ lúc em đi cuộc đời anh như sa ngã
Ngóng chờ em về như cây chết chờ ra hoa
Anh cũng chẳng nhớ tại sao và lúc nào
Anh lại một lòng đêm nhung nhớ tâm chẳng rời
Phút giây nào đó tim  ngừng đập
Tâm trí mông lung anh thả mình trôi giữa một khoảng trời
Em à , chẳng có bình yên nào dành cho anh cả
Đất cát là anh , em mang sắc đẹp cánh đồng hoa
Em tỏa sắc hương thả mình cùng làn gió chiều
Tự tình anh viết giờ lại thấy càng khó feel
Em đành mặc anh một mình bơ vơ , trơ trội giữa dòng người
Bắt ép anh cười không được yếu đuối , nhưng xin lỗi anh không vui
Mặc cảm anh to lớn nên chẳng một lòng dám yêu thêm
Chắc gì tìm được nửa kia họ chẳng trách anh yêu kémv
Anh cũng đã suy nghĩ và thao thức bao nhiêu đêm
Cảm thấy nhói buốt ở lồng ngực vì tim mình yếu mềm
','luyen.mp3','luyen.jpg',2245905,5,5);
INSERT INTO songs VALUES (93,'Bình thường','2023-01-04','Chúng ta – có những yêu thương nhặt vụn vỡ 
Chúng ta – khởi đầu với nhiều điều ban sơ
Hứa là giữ chặt với nhau giờ chỉ còn lại những hoài niệm
Tình yêu đôi khi không đẹp vì không có phép màu nhiệm
Đâu phải chỉ cần bên nhau là sẽ không có vứt nứt
Khoảng cách, vô tâm, xã hội, hay đơn giản tự làm ta bực
Vậy tự hỏi đến bao giờ - anh có phải người em mong chờ
Chỉ vài giây người thẩn thờ - anh chính là 1 là kẻ khờ

Vì anh đâu dám ước đc sánh bước xa hơn trong đoạn đường còn lại
Mình bên nhau nhé, hãy chậm lại yêu nhiều hơn vì anh không muốn chớm nở rồi tàn phai
Mong bầu trời trong xanh hơn vào mai, để yêu thương em hơn hiện tại
Hoặc là anh hay bất cứ một ai, miễn là người bên em được lâu dài

Một ngày bình thường không là kẻ bình thường dưới ánh mắt của người khác được yêu em ko tầm thường
Chung trên con đường, cùng người mình thương, nắm tay anh nhé chẳng cần phải phô trương
Anh lỡ yêu từ những điều vụn vỡ, anh lỡ yêu khi tình còn ban sơ
Anh lỡ thương khi tình còn dang dở, anh lỡ quên khi đây chỉ là mơ

Chẳng hứa cao sang, chỉ hứa lâu dài
Đừng nói qua loa, cố gắng miệt mài
Thời gian chưa phải là tất cả
Em mang đến tha thứ và vị tha
Cuộc sống tuy có lúc hối hả
Chỉ cần nụ cười ấy đừng rời xa

Hãy nắm chặt tay nhé em, gặp được nhau đã là điều may mắn
Muộn phiền gì nói cùng nhau vì tình yêu này do ông trời đã ban tặng 
Yêu thương thật nhiều, đi thêm thật nhiều, bao nhiêu buổi chiều, muốn đc nuông chiều, anh yêu em nhiều x2
Và đừng để cảm giác yêu đánh lừa khi 2 chúng ta bên cạnh
Đừng cố sở hữu, mà phải cùng vị tha vì niềm tin bán rẻ nên nó rất mong manh 
Trưởng thành chưa từng có 1 định nghĩa, đơn giản là có cố gắng vì nhau
Đừng yêu nhau chỉ vì 1 định nghĩa, lỡ một thời chứ chẳng thể bền lâu 

Và Anh không là anh, người mà em đã từng yêu vào ngày trước
em ko là em, chúng ta ko  còn hiểu cho nhau nhiều hơn như thế ở hiện tại
ngàn câu xin lỗi bù đắp vẫn mãi mong manh, cuộc sống em muốn giờ đây ko anh .','binh-thuong.mp3','binh-thuong.jpg',167197,5,5);
INSERT INTO songs VALUES (94,'Cỏ gió và mây','2021-12-02','NHA 
Anh là kẻ khờ đem một lòng say đắm người con gái sắc tựa cung mây
Yêu em dù cho nhận ngàn vạn nỗi đau xuyên thấu vẫn không thể lung lay
Một lòng tin tưởng chân thành sẽ thay đổi tất cả quá khứ của trước đây
Cùng nhau tìm lại giây phút ban đầu hạnh phúc khi tổn thương đó vẫn chưa xây
Khi hoàng hôn còn chưa kịp lắng
Khi mà bình minh vẫn chưa kịp lặng
Hãy để anh một cơ hội em sẽ thấy niềm tin này hoàn toàn là 1 tia nắng
Rọi sâu vào bóng tối ấy dẫn lối muốn kéo em về lại bên anh
Đừng đẩy anh ra thêm lần nào khác nữa vì anh muốn giữ em được trọn đời bên anh

Kim:
Nắng đã ươm vàng ngày bên nhau trái tim ta cùng chung nhịp 
Lá khẽ rơi và người rời đi nỡ buông tình ta vào kí ức 
Gió như gào than tiếc cho ta tấm chân tình 
Những chiếc hôn ta đã trao về nhau,
Và ngàn nhung nhớ vơi đầy
Cùng người ra đi mãi xa.
NHA:

Nhưng nào em lại ở một tầng cao khác, gió cuốn hương nồng cũng phải bay đi xa
Bên nhau ngắn ngủi thấm đẫm mấy ngày mưa, vùng trời cô độc tiếp tục lại đi qua
Anh xót chuyện mình chưa đủ để thứ tha
Bàn tay ai khác chẳng phải kẻ thứ ba
Gió vẫn bên em từ thuở ban đầu ấy
Chỉ là anh đã trót động lòng cùng với mây
Bởi vì những câu hỏi quan tâm vu vơ
Trái tim trót dại yêu say đắm ngu ngơ
Làm sao đây hả khi cỏ lại muốn bay
Không biết hổ thẹn đành gục đầu xuống đây
Lời chúc phúc đó phải dành cho người vậy
Không phải sai thời điểm mà sai ở kiếp này
Nếu anh mạnh mẽ không mơ mộng trên cao 
hì chuyện chúng mình sẽ không phải thương đau

Kim
Em, ước mơ sau này vẫn là
là người hạnh phúc nhất trên thế gian này cùng anh đi đến cuối con đường.
Mà người đã bước đi cùng vần thơ
để lời hẹn ước dưới cung đàn mưa mất rồi
Bỏ lại những thước phim ngày xưa.

NHA
Hãy thật hạnh phúc cả phần đời còn lại cho anh
Hãy thật hạnh phúc
Dù chẳng làm được gì cho anh
Anh vẫn dõi theo em ở đấy thôi
Nếu nước mắt rơi anh sẽ giúp cuốn trôi
Rồi ngày nào đó người vẫn còn chờ đây
Vươn mầm tiến thẳng đến khi đụng trời mây
Bầu trời mơ mộng với anh là viễn tưởng 
Khi tình yêu với em có lẽ là thiên đường
Hóa kiếp thoát xác tương tư còn chưa dứt
Động lòng phàm trần tâm tư còn chưa vứt
Luyên thuyên giấc mộng bên em còn chưa thức 
Theo em có lẽ anh không còn đủ sức 
Trả em về thực tại với những điều chuẩn mực
Bởi vì em đã có ai nên anh không còn đủ lực.

Kim:
Mong rằng đôi ta sẽ thật hạnh phúc với những giấc mơ dài
Để được quên đi những ngày tháng ta đã có cùng nhau
Để ngày mai ta sẽ nhận ra rằng tình yêu ấy vẫn luôn trong trái tim này.
Nhưng ta phải xa.','co-gio-va-may.mp3','co-gio-va-may.jpg',3677048,5,5);
INSERT INTO songs VALUES (95,'Đừng là gì cả','2019-06-12','♪ Biết em xa anh rồi ♪
♪ Vẫn hy vọng ♪
♪ Trái tim vẫn mong chờ ♪
♪ Dẫu tan tành ♪

♪ Đem bao yêu thương chưa từng trao đến ai ♪
♪ đổi lấy đóa hồng vĩnh cửu có gai ♪
♪ Lại một lần niềm tin chẳng trở lại ♪
♪ Và Lại một lần nữa ai đó đến nhưng chẳng ở lại ♪
♪ Rồi lại giá như trong cái giá như cố theo đuổi kịp ♪
♪ rằng khoảng trời này năm ấy anh cố gắng không để em đến thì trái tim anh đã không lỗi nhịp ♪
♪ và, Anh đã không phải là thằng ngốc, bay một chuyến dài tìm đến em ♪
♪ Để đổi những thờ ơ, lạnh nhạt rồi nhận một cái ôm vô hồn đến em ♪
♪ Gót chân ai đi chẳng ai giữ lại níu kéo người qua ♪
♪ Câu từ vô nghĩa, lý trí vô thức chỉ làm đau xót bước chân người xa ♪
♪ Ờ, tình nhạt tình xa ♪
♪ Ờ, em bên người ta... ♪

♪ anh nhận ra rằng ta đừng là gì cả ♪ 

♪ Đừng là hơi thở, là 1 chút mộng mơ ♪
♪ đừng đưa em về con phố năm đó ♪
♪ với những ký ức năm tháng không phai ♪
♪ là những tiếng chuông anh gọi em dậy ♪
♪ là những khiếm khuyết không ai che đậy ♪
♪ là lòng hạnh những khi cùng về được em ôm chặt khi mà dòng xe chạy ♪
♪ Vậy mà em quên anh nhanh đến vậy ♪
♪ Anh cũng không tin| vòng tay đó bên ai nhanh đến vậy ♪
♪ Hay là anh đang giam cầm cảm xúc nên không nhận ra mình xa nhau đủ lâu ♪
♪ đủ để vun trồng một tình yêu khác, lấy hạnh phúc mới để mà phủ đau ♪
♪ Phủ cả tình yêu em chối bỏ khi khoảng cách chính là thứ đã giúp ta không thể nào làm chủ nhau! ♪
♪ Quá khứ em đau thật nhiều ♪
♪ Tại sao phải làm khổ nhau ♪
♪ Chuyện cũ em ôm vào lòng ♪
♪ chạm dừng chân nhưng anh chẳng đổ lâu ♪
♪ Đừng là gì cả nếu biết bản thân không thể cho mình 1 cơ hội ♪
♪ Quá khứ hôm qua biết đâu hôm nay với chúng ta là 1 giấc mơ vội ♪','dung-la-gi-ca.mp3','dung-la-gi-ca.jpg',1313330,5,5);
INSERT INTO songs VALUES (96,'Ngoài ô cửa có mưa','2017-09-20',' [NHA:] 
Hãy về nơi nào giâc mơ của anh không còn trong đó
Hãy đi thật nhanh bước qua thật vội vì ta đã chẳng còn chờ
Đừng ngoảnh đầu lại vì biết chắc rằng sẽ không còn được nhìn thất nhau
Mưa rơi phai tạc đi những vết đau nơi tâm trí ta dần phai màu
Và đừng buồn vì khi chỉ anh phải ở lại tuyến đường trông chờ
Hoa anh đào trắng rơi xuống cũng đã đến lúc dừng lại giấc mơ
Thì thôi em về với người mà em đã chọn để tiếp tục đi
Anh còn đứng đợi anh còn đứng chờ, anh đào rơi rồi

[Ái:]
Được gặp nhau giữa trăm vạn người
Anh có xem là điều may mắn
Được thương nhau lúc bão tố đầy trời Tại sao cuối cùng anh đi mất
Ngày chúng ta bắt đầu yêu nhau, cả trần gian mất hai nỗi buồn
Rồi cũng chẳng bao lâu sau đó, em ko vui và cũng chẳng buồn
Khi cuộc đời là chuỗi dài thương đau, quên thân mình và cả ngày sau nữa
Một lần thôi trước khi tàn lụi, dám bỏ hết mà thương lấy nhau chưa?
Lúc tình hư hao bằng mọi cách chỉ mình em cố trì hoãn
Đến lúc dừng lại đừng xem đỗ lỗi là tất yếu của mọi cuộc li tan

[NHA:]
Yêu một người rất khó nói ra
Nó không đơn gian ở câu cửa miệng
Còn là trách nhiệm bởi lời đã nói 
Sợ từng là bạn rồi sẽ lạ xa
Sợ chẳng còn thấy nhau, chẳng còn nghe hơi thở
Chẳng còn những câu chuyện trên trời dưới đất của 2 đứa chuyện trò
Và nếu anh chưa một lần yêu em thì đã không thế này
Tất cả kỷ ức anh cũng không trông về đây
Anh không hối tiếc khi con đường này chỉ mỗi anh đi
Anh chỉ thương xót khi ta phải dừng câu chuyện ở 2 từ “đã từng”

[Ái:]
Trước cửa trắng xoá đợt này đợt khác trời nặng mưa thêm
Tiếng radio rè rè hoà vào mưa mãi vẫn chưa êm
Rồi vu vơ nghĩ về ngày khác, ngày nào đó trời thật trong xanh
Ngày nhớ mong thắm nồng màu mắt, ngày còn yêu nhau phải không anh?
Một mình nếu có bình yên thì phải làm sao lúc ta già yếu?
Và yêu nhau trong không gian khác ngày nhanh hết và chớp mắt đã chiều
Anh không cần giải thích quanh đi quẩn lại em nhận hết phần sai
Lần một , lần hai lòng sợ ... hiểu lầm được đẩy gần lại
Lúc anh nói về miền trời mới
Lúc anh yêu em vẫn chưa nhiều
Lúc con tim anh còn nguyên vẹn
Lúc ngây dại anh làm vài điều
Mà bây giờ nếu có nghĩ lại thì chắc anh cũng không còn thích thú
Những lần ngại ngùng 2 đứa lắng nghe âm thanh hiện rõ hình thù
Rồi bây giờ chỉ còn sót lại chút tình thương của 2 con người
','ngoai-o-cua-co-mua.mp3','ngoai-o-cua-co-mua.jpg',9623119,5,5);
INSERT INTO songs VALUES (97,'Những ngày đã qua','2012-05-12','ĐK: 
Rồi một ngày nắng lên, em hãy tìm một người khác anh
Sẽ không phải còn buồn, sẽ không ai còn chờ và hãy quên những gì đã trao
Người là người hãy xa, vì thật không thể yêu ai khác em
Nhưng khi mỗi đêm lại về, quá khứ kia càng sợ, anh không muốn khiến em tổn thương

Rap:
Anh muốn trở về những ngày đầu tiên, nơi mà ta bắt đầu tìm nhau
Cạnh em như lạc vào xứ sở thần tiên, còn bây giờ chẳng đổi nhìn nhau
Lí do gì chứ khiến cuộc tình này, trách bản thân anh không thể giữ
Cố níu mọi thứ hay là đang trình bày, sao em không một lần kể thử

Anh biết tất cả mội thứ, nhưng yêu em bằng cả cuộc đời
Sao em không nhấc máy cuộc gọi lên chứ, hãy cho chúng ta cơ hội để nói một lời
Rằng ngày nào đó mặt trời lại lên như ngày thường nhật
Anh có gặp lại em thì hãy tin anh vẫn yêu em như ngày đầu đường mật

ĐK:
Anh vẫn đi ngang những nơi, mà khi mình còn có em
Từng ký ức ấy vẫn mãi, khắc dấu trong tim vì anh
Tell me my darling why did you leave me

Và anh vẫn nhớ ngày em rời đi, anh không giữ lại
Từng tiếng nói ấy vẫn luôn, trong tim dù tóc đã tàn phai
Vì một ai, dù là sai.....khi không giữ em ở lại

Rap:
Bầu trời ngự trị, nơi mà anh không thể với tới
Ngắm nhìn vẻ đẹp xuyên từng năm tháng, cứu rỗi một người cứ mãi chờ đợi
Dằm trong tim thì đau, lạc chỉ một giây lỡ cả ngày sau
Vết thương này chẳng biết đến bao giờ lành khi chẳng ai cố gắng vì nhau
Khi nói tiếng yêu, chúng ta chưa từng nghĩ về ngày sau
Khi nói kết thúc, chúng ta không nghĩ vể những gì đã qua

ĐK:
Anh nhớ ánh mắt em nhìn lại, với những tiếc nuối còn chưa
Anh nhớ nước mắt đã rơi, với những ước mơ đã từng
Mà vì sao anh bỏ rơi, đôi tay anh không giữ được
Xin em hãy quên một người, quên những ân tình xưa
Xin hãy xem nhau, là một con gió thoáng qua đời
Đã từng của nhau.....

Rap:
Giải thoát tất cả giải thoát cho nhau, từ những giây phút này đây
Những ước mơ đó xin được gói gém lại, gửi gắm vào mây
Mỗi người một đường, ta chọn lối đi, không muốn gặp lại
Vì dù thế nào tốt nhất vẫn nên, là đừng phải gặp lại

Anh sợ lại yêu em hơn tất cả, những gì, mà anh đã nghĩ
Anh sợ mình lại yếu đuối, lại không thể bỏ em lại mà đi 
Anh sợ tất cả những gì đã dựng, sẽ lại không thể theo ý muốn
Anh sợ anh đã yêu em hơn chính bản thân nên nếu gặp lại ánh mắt lệ tuông

ĐK:Hôm qua em lại say, anh chỉ muốn lại ngay
Để nói với anh những gì, là dối gian
Là nếu ngày ấy em không.....','nhung-ngay-da-qua.mp3','nhung-ngay-da-qua.jpg',491234,5,5);
INSERT INTO songs VALUES (98,'KhoFi','2021-09-01','Và anh là nơi để em chơi 
Tình yêu chờ mong nào có tới
Thời gian mà anh đã bên em
Sao bao nhiêu yêu thương chỉ cố với
Coi như ngay từ đầu là sai
Coi như anh đã không là ai... 

[Mad.P]
Tại sao không phải là anh mà người kia
Không thể đưa em về khi trời khuya
Nắm chặt tay em mỗi khi đông tới
Together all day ta cùng nhau rong chơi
Cuz i know im not the chosen one
Yeah right im just the loser man
Dreaming all day about your smile 
Damn why i miss u all the time
Viết viết tình yêu trên giấy. 
Đã qua bao năm tháng, ta muốn quên đi hết nhưng không đành
Tiếc nuối điều những không nên thấy. 
Khi mà em đi mất, nhưng tại sao nỗi buồn vẫn trong anh
Ta đã không nên thuộc về nhau
Để nước mắt rơi nơi 2 dòng kẻ
Chắc phải sống cô đơn về sau
Tự mình hạnh phúc vì biết em không về 

Em đi bầu trời kia xơ xác
Anh viết cho mình bài thơ khác
Em đi phía sau là kỉ niệm
Giật mình nhìn lại chỉ mỗi anh đi tìm
Anh tìm về lại góc phố ta từng qua
Tìm lại quán ăn ngày xưa ta từng ghé
Tìm về con đường ngày nào đón đưa nhau
Chỉ còn lại anh và những cơn mưa ngâu
Bởi vì tình-yêu-trong-ta
Sẽ trở về một chiều-không-xa
Tỏ tình em cùng-nhiều-bông-hoa
Cùng nói ra những-điều-trong-ta
Không thể cùng em-ta-tay-trong-tay ( ya )
Mộng mơ tan-theo-mây ( ya )
Đau nơi đây-ai-hay ( ya ) 
Khi mà em đang trong cơn say cùng ai ? 

[NHA]
Những dòng tin em và họ vẫn còn giữ liên lạc
Sự thật trước mắt mặc kệ  lời nói xuyên tạc
Em biết rồi mà tình yêu là sự chân thật 
Em thì giả dối từ những cử chỉ  thân mật
Trái tim ai nói chỉ có mỗi 1 mình tôi
Dại khờ chỉ có thể trách mỗi 1 mình thôi
Đau thương nào rồi cũng sẽ trôi qua
Nhưng khi xa anh em sẽ trao ai lại môi xa? 

Và tình cờ anh đã biết trước đó em yêu một ai 
Bên anh ngắn ngủi, em bỗng nhiên đột ngột bye 
Chẳng phải từ đầu nên nói ra hết tất cả
Thì khi xa nhau không cần phải suy nghĩ vất vã
Cứ thế mà đi em không gửi anh câu từ biệt
Tự đứng trước gương nhìn xem mình trông buồn cười thiệt
Oán hận than trách  không thể khiến anh lùn hơn
Lỡ yêu thật nhiều càng nhớ chỉ khiến anh buồn hơn 

Và anh là nơi để em chơi
Tình yêu chờ mong nào có tới
Thời gian mà anh đã bên em
Sao bao nhiêu yêu thương chỉ cố với
Coi như ngay từ đầu là sai
Coi như anh đã không là ai

Em trao cho anh 1 tình cảm - anh tặng em lại 1 tình yêu (x3)
Trao cho anh 1 tình cảm - tặng em lại 1 tình yêu .','khofi.mp3','khofi.jpg',582317,5,5);
INSERT INTO songs VALUES (99,'Tiếng gió bên tai','2018-08-11','Anh vẫn luôn thích cảnh trời đêm 
Đem hết buồn phiền hòa vào thêm
Đôi hàng mi sâu cùng góc tối căn phòng nhỏ chợt ngày dài trong lòng sầu chẳng dịu êm
Là lúc mệt mỏi cần vòng tay
Khi anh trở về vẫn còn đấy
Anh gọi:”| Tất cả | chỉ là anh tự dựng lấy trong một giấc mơ chẳng có thực
Ta đã yêu nhau một lúc !
Đừng là em thì đâu phải vụn vỡ
Anh đã Lượm nhặt tất cả những sai lầm
Thẩn thở bơ vơ vô vọng cố đợi chờ
Em thì thờ ơ lạnh nhạt muốn vô tâm
Mình còn chờ ai, Đời còn ngày mai
Quyện vào nhau chút nữa em ơi để anh thấy những rối ren ngoài kia là vô thường
Vội vàng làm chi khi mình vẫn còn thương
Đã từng là tất cả với nhau,
Việc không giữ chặt chỉ là do cả hai đã không quý trọng duyên nợ trời ban
Em vòng ngã lối anh tìm đến nơi chỉ thêm một ngõ cụt đường
Rồi ta xa dần

Ái
Xa nhau là điều đáng sợ nhất
Không anh giờ đây là sự thật
Anh quyết định cuối cùng là đánh mất
Em như chết đi trăm vạn lần
Quay đầu lại là anh đã bỏ rơi, chớp mắt thôi là lỡ cả một đời
Tận sâu đáy lòng lắng động tâm trí và cổ họng không thành lời.
Dây tơ hồng đứt đoạn tình duyên,
Muôn đời nay bến vẫn đợi thuyền,
Yêu đương muôn kiếp truân truyên vẫn lắm kẻ phàm phu đắm mộng hảo huyền.
Em nguyện sống để trả nợ tình liệu phi lí?
Anh à, nói em nghe yêu đương là gì đi?

Giống như chuyện xưa chẳng có thật
Sau bắt đầu kết thúc là tệ nhất
Dựa nhau lần gặp cuối, đến chiếc ôm cũng chẳng rời
Cho ta yêu chút lát rồi có xa đến vạn đời
Anh nguyện...! đốt cháy tâm can thiêu tan im lặng
Không là hình bóng cả trọn một đời chẳng dành lời nào cho nhau
Phải đây là điều em muốn, phải đây là thứ anh nhận
nước mắt anh tuôn, Chúng ta không có phận
Đến với nhau là vì cớ gì thật ra anh cũng chẳng thể nào hiểu rõ,
nó nhanh hơn là anh nghĩ cũng chẳng phút giây nào khựng lại đắn đó
Cứ yêu thôi em, nào biết mai sau tim nào rẽ lối tim nào chậm nhịp
Ta có trọn 1 ngày đễ mãi thuộc về nhau mặc kệ bất cứ ai làm lệch nhịp
Vì anh biết rằng dẫu mai sau đây anh và em có hai lối
Nhưng mình đã yêu hết tình dù giờ chúng ta đã hai nơi
Anh vẫn chân thành vẹn nguyện sâu sắc cùng cuộc tình ta đi qua tuổi trẻ
Sẽ đem nỗi buồn đi vạn kiếp mang em quay trở về

Có những lúc dối trá bên ai rồi Ta cũng đâu nào thầm trách
Ôi giấc mơ tuyệt vời, Ôi tháng năm còn dài giờ đây ta phải biết lặn lội tìm ai
Ai mang thương đâu ai reo thăng trầm ai làm lòng anh lắng động
Ai làm bóng tối đêm về bản nhạc du dương khóc ròng trong phòng
LÀ một mình vì ai, nhớ vì em, tình vấn vương, tim con thương
Kẻ đợi chờ, người chẳng nhớ, buồn bâng quơ, thật ra chỉ là mơ
Rồi lúc đắm say nhìn lại cuộc đời thì sẽ không bao giờ nhìn được lại
Năm tháng đi qua em ơi chỉ còn là tiếng gió bên tai .','tieng-gio-ben-tai.mp3','tieng-gio-ben-tai.jpg',89241,5,5);
INSERT INTO songs VALUES (100,'Ngoại lệ của anh','2021-12-15','Anh lầm tưởng chỉ yêu thôi là sự khỏi đầu của chân thật.  
Càng bước sâu vào việc chọn ai đó trao đi chân thành mới là sai lầm. 
Hạnh phúc chọn lấy em nhưng lại không ràng buộc. 
Tự do là cách em quý trọng nó nhưng đau thương lại là thứ anh chọn.
Cứ mập mờ trước sau cũng chả phai. 
Gọi là buồn rầu cũng chưa phải. 
Bởi lẽ tình cảm với anh nó đã có bao giờ được định hình đâu em. 
Anh luôn giàu có trong việc tạo ra nỗi buồn vô định. 
Nhưng vốn đã nghèo từ nụ cười ẩn sâu vào em chẵng vô tình. 
Là 1 lần cược niềm tin lại là 1 lần anh thật bại. 
Là 1 lần nói sẽ quên là 1 lần tim trày xước. 
Cố lấn áp lý trí khi đúng hơn là đè bẹp nó đi không để tim chẵng đi lạc. 
Vội làm chi trên đời này còn gì là tình yêu, 
Mình đã vội vàng đến với nhau đắm say tắt đèn trong cơn mưa nặng hạt. 
Anh cố biến mình thay đổi để em không còn ví mình là ai khác.

Ver1 (Mad.P) :
Đôi lần anh để yêu thương của đôi ta ngủ yên
Vì những nỗi buồn đến từ em đã khiến con tim anh đủ phiền
Giọt nước mắt trên mi đêm từng đêm vẫn rơi xuống
Anh chỉ là kẻ thất bại khi phải đối diện với nỗi buồn
Anh phải quên đi tất cả để rồi bắt đầu cuộc sống mới
Anh phải xoá đi hôm qua vì ở phía trước chẵng ai đợi
Em là thỏ anh là rùa cuộc đua này vốn không cân sức
Giữ thật chặt hay là buông tay em có lẽ là thứ phân vân nhất
Tay buông xuôi tim lạc nhịp khi em nơi đó cùng ai
Một chút hy vọng nhỏ nhoi mà anh ấp ủ chắc phải dừng lại 
Còn sót lại chút yêu thương ... anh đang cất giấu
Chỉ là khi không có em bên cạnh thì hạnh phúc kia mất màu
Anh vẫn chờ đợi
Ngày em quay về
Vì em là duy nhất
Không thể nào thay thế

Mel:
- Làm sao quên được em
- Khi trái tim còn đập
- Khi nỗi nhớ vẫn chưa một lần nguôi
- Đành quên đi ngày xưa
- Quên đi hết kỉ niệm 
- Vì nơi đó ... không còn em

Ver2:(NHA)
Đừng gọi tên anh khi bên ai
Đừng khóc làm gì em không sai
Anh gọi buồn phiền mới chỉ là sự bắt đầu
Kết thúc em nên hiểu chẵng còn gì đã đứng cạnh nhau lâu
Cứ mặc 1 mình cả anh đi em ơi
Đừng cố giả vờ thương hại không cần tới
Anh vẫn luôn biết với là còn thiếu
Anh mệt mỏi lắm rồi em muốn vay mượn bao nhiêu
Chỉ là sự yếu mềm trong cuộc đua
Anh không muốn dành riêng phần thắng
Chẵng gì từ em gọi là sự chân thật, dôi trá mập mờ hay tất cả chỉ là bản năng
Anh biết rồi mà em ơi
Em đâu cần cố phải giải bày khi tình cũ vẫn chưa vơi
Chờ ...
Một lần đau thương và mãi mãi
Quên em là điều không thể
Bỏ mặc đi cũng chả đành
Quá yếu đuối phải không em
Anh thương thì làm gì mà còn màng tới
Họ gọi anh kẻ điên
Điên thế nào cũng được.. Miễn sao ta bên nhau chỉ cần 1 đời
Và rồi một mình anh đắm say 
Từ đằng sau nhìn em nắm tay
Suốt cả đời này em ở đấy
Nhưng anh tiến mãi chỉ có thể là ở đây
Khi ai vừa qua nơi phố vắng
Đợi.. vắng tiếng nói còn chờ
Bao lời yêu thương sẽ...
Sẽ chẵng bao giờ em hiểu được
Anh chỉ mong muốn 1 điều ước
Trở về bên anh như lúc đầu
Nhưng có lẽ lời cuối cùng chỉ có thể là chúc nhau.

Ver3:(Mad.P)
- Yêu thương đậm sâu rồi phải chia ly chỉ vì những sai lầm
- Em ra đi anh ở lại rồi bàn tay này ai nắm
- Còn những hạnh phúc xa vời thật sự muốn đưa em tới
- Còn những kỉ niệm thật đẹp mà anh không muốn phải quên em ơi
- Và em cũng giống như họ , rời bỏ yêu thương chớm nở
- Anh vẫn một mình lặng lẽ như xưa chờ ngày tình ta đơm thơ
- Chương nhật ký ngày nào anh viết chắc cũng đến lúc ngưng rồi
- Sài gòn với những cơn mưa nặng hạt rồi cũng sẽ phải ngưng rơi...','ngoai-le-cua-anh.mp3','ngoai-le-cua-anh.jpg',1982,5,5);
INSERT INTO songs VALUES (111,'Cầu hôn','2019-01-18','Hôm nay em mặc một chiếc váy rất đẹp 
Đi trên đôi giày mòn gót anh đã tặng
Đôi tay em cầm một đóa hoa tú cầu
Loài hoa khi xưa anh thích
Mình hẹn nhau trên ngọn đồi đón nắng gió
Em có mang chiếc radio cùng bài nhạc
Chờ em anh nhé
Em sẽ bước đến bên anh và nói
Anh có yêu em không
Có muốn về nhà với em không
Tình yêu em xây đủ lớn để dù rời xa ta vẫn có nhau
Anh có yêu em không
Có muốn về nhà với em không
Đừng lặng im như thế
Trả lời em đi
Đừng bắt em phải mong chờ
Hôm nay em mặc một chiếc váy rất đẹp
Đi trên đôi giày mòn gót anh đã tặng
Đôi tay em cầm một đóa hoa tú cầu
Loài hoa khi xưa anh thích
Mình hẹn nhau trên ngọn đồi đón nắng gió
Em có mang chiếc radio cùng bài nhạc
Chờ em anh nhé
Em sẽ bước đến bên anh và nói
Anh có yêu em không (anh có yêu em không)
Có muốn về nhà với em không (có muốn về nhà với em không)
Tình yêu em xây đủ lớn để dù rời xa ta vẫn có nhau
Anh có yêu em không (anh có yêu em không)
Có muốn về nhà với em không (có muốn về nhà với em không)
Đừng lặng im như thế
Trả lời em đi
Đừng bắt em phải mong chờ
Anh lấy em không
Có muốn về nhà với em không
Tình yêu em xây đủ lớn để ngàn đời sau ta vẫn có nhau
Anh lấy em không
Có muốn về nhà với em không
Đừng lặng im như thế (đừng lặng im)
Trả lời em đi (trả lời em đi)
Đừng bắt em phải mong chờ
Đừng ngạc nhiên như thế
Hãy nhìn em đi
Và nói anh rất yêu em .','cau-hon.mp3','cau-hon.jpg',10049272,7,2);
INSERT INTO songs VALUES (112,'Tình lãng phí','2020-02-14','Yêu anh, nước mắt đã quá nhiều 
Nén sâu trong lòng, rất đau
Rồi chơi vơi
Đôi tay cũng sắp buông lơi
Có nơi đâu tìm thấy nhau
Bài ru ca
Anh viết cho riêng người đấy mà
Sao không còn nghe tình ta
Sau không còn thơm tình ca
Tình tôi giờ lãng phí
Sầu giăng đầy lối đi
Tình yêu đang chết trong hoang tàn
Nay đang chết trong muôn vàn bao tháng ngày qua
Người đừng khóc
Tình tôi đã vỡ nát
Còn chờ chi lời dối gian
Ngày mai con nắng kia quay về
Rồi anh sẽ quên câu thề bao tháng ngày qua
Người đừng khóc chi thêm đau lòng nhau

Đêm nay, nghe trái tim đang hao gầy
Nhớ anh vơi đầy, anh có hay
Tình yêu ta
Đã bước qua muôn ngàn sóng trào
Sao bây giờ nghe lòng đau
Khi không còn bên cạnh nhau
Ngày mai trời vẫn sáng
Dù tình ta còn trái ngang
Một hai ba bốn cơn đau còn đây
Năm sáu cơn mê còn say những ngày vui
Rồi bật khóc
Chơi vơi
Giọt sầu ru hồn lả lơi
Ngày mai sau nếu ta quay về
Xin hãy giữ cho nhau vòng tay những ngày vui
Đừng bật khóc chi thêm đau lòng nhau

Cố giấu nước mắt
Cố giấu ký ức những tháng năm
Khi xưa đôi ta đã từng bên nhau
Giờ còn gì đâu

Tình tôi giờ lãng phí
Sầu giăng đầy lối đi
Tình yêu đang chết trong hoang tàn
Nay đang hết trong muôn vàn bao tháng ngày qua
Người đừng khóc
Tình tôi giờ vỡ nát
Chờ chi lời dối gian
Ngày mai con nắng kia quay về
Rồi anh sẽ quên câu thề bao tháng ngày qua
Người đừng khóc chi thêm đau lòng nhau

Người đừng khóc
Đau lòng nhau .','tinh-lang-phi.mp3','tinh-lang-phi.jpg',871423,7,2);
INSERT INTO songs VALUES (113,'Rồi mình sẽ gặp nhau','2019-11-28','Nếu lỡ mai ta rời xa xin đừng ưu sầu lâu quá 
Nếu lỡ mai ta rời xa chỉ là khoảng cách thôi mà
Sẽ chỉ là những giờ phút, cảm thấy cô đơn một chút.
Chỉ cần ta nhớ về nhau thế thôi.

Trái Đất bao la rộng lớn, chỉ người ta là không lớn.
Vẫn mãi như đứa trẻ con, vẫn thèm hơi ấm vuông tròn
Có cách xa nhau là nhớ, mới biết xa nhau là ngỡ
Đời tựa cơn mơ, vụt đi bất ngờ

Rồi mình sẽ gặp nhau
Lúc nước mắt tan đi trong tiếng cười
Rồi mình sẽ gặp nhau
Lúc ánh nắng thay cơn mưa cất lời
Rồi mình sẽ gặp nhau vì
Cuộc đời có dài đâu mà
Thời gian bao lâu vẫn không úa màu.

Rồi mình sẽ gặp nhau
Lúc ánh sáng xua đi đêm tối không màu
Rồi mình sẽ gặp nhau
Lúc ký ức thay bông hoa trắng trên đầu
Rồi mình sẽ gặp nhau vì
Cuộc đời có dài đâu mà
Thật lòng tôi mong người sống yên bình
Rồi mình sẽ gặp nhau.

Tôi đem hết những ký ức này dệt thành bài ca
Hát ru người thương những đêm còn vương
Một niềm nhớ hoang đường .','roi-minh-se-gap-nhau.mp3','roi-minh-se-gap-nhau.jpg',1445140,7,2);
INSERT INTO songs VALUES (114,'Hãy mỉm cười','2023-05-15','1. Nụ cười là tia nắng xua màn đêm 
Nụ cười là hơi ấm xua lạnh băng
Nụ cười là nước mát trong lành làm dịu hồn ta
Nụ cười làm hạnh phúc đến thật nhanh
Nụ cười làm cuộc sống thêm tươi đẹp
Nụ cười làm cho chúng ta gần nhau, mãi bên nhau.

Đừng buồn nữa em
Đừng khóc nữa em
Đừng lạnh lẽo trái tim
Đừng sợ hãi tối tăm.

[ĐK 1:]
Hãy trao nụ cười đến những người thân
Và những người bạn mới chưa từng quen
Điều kì diệu sẽ đến bất ngờ từ nụ cười tươi.

[ĐK 2:]
Nụ cười làm bừng sáng tâm hồn ta
Nụ cười làm lấp lánh những hi vọng
Nụ cười làm rạng rỡ gương mặt như những bông hoa
Hãy mỉm cười!','hay-mim-cuoi.mp3','hay-mim-cuoi.jpg',871425,7,2);
INSERT INTO songs VALUES (115,'Hương','2021-01-30','You shoot me at the first time! 
Mắt anh cười, khóe môi cười, cách anh cười...
Và em tan đi trong phút giây
Trót say người, muốn bên người, sánh đôi người...

Okay
Let\'s do something for this boy
Lại thật gần anh em khẽ nói (Hello)
Nào mình cùng cheers tonight thôi
Lemme take you with my secret
Let\'s play some game with me boy
Màu hồng màu xanh người hãy nói
Rằng chỉ cần em tonight thôi
Lemme take you with my secret

Mùi hương em nồng say
Một chút Martini
Hòa cùng một chút Armani
You will be craving for me-e-e
Mùi hương em nồng say...
Hãy đến đây bên em
Lại gần và cuốn đôi môi em
Dịu dàng vuốt đôi bờ vai-ai-ai
Mùi hương em nồng say

Ddu-bi-ddu ddu-bi-ddu ddu-bi-ddu-ddu
Mùi hương em nồng say
Ddu-bi-ddu ddu-bi-ddu ddu-bi-ddu-ddu
Mùi hương em nồng say

Oh girl , anh đã say mùi Hương ấy
Thôi rồi , tim của anh đã bị em cướp lấy ( woaaaaaa )
Anh thích vị ngọt em chọn cho đêm nay đó !
Sà vào lòng anh để ta cùng thơm nhớ
Trông là biết em FA
mà F to the A N C to the Y
Nghe nói em cần một bờ vai
Nhưng tính anh rộng lượng cho luôn một đêm never phai
Em cần một người đàn ông làm bạn trai
Không phải là một thằng con trai tập làm đàn ông
Đã từng có cho mình quá nhiều lựa chọn sai
Nên là nay đã miễn nhiễm với những lời mật ngọt
Nên là ghé sang gửi em lời chào
Tút lại tóc tai chỉnh áo
Khi em đưa mắt sang nơi anh đây
Thế giới như đã mất đi một người tỉnh táo

I know you\'re now my mistake
I know you\'re now my mistake
I know you\'re now my mistake
Anh cần em đêm nay my girl (x2)','huong.mp3','huong.jpg',8217268,7,2);
INSERT INTO songs VALUES (116,'I love music','2023-05-15','Nồng say nghe music 
Len lỏi trong từng hơi thở
Trong từng giấc mơ buồn
I love music
Thấy mình thanh thản thoát đi những ưu phiền
Music.... Ilove Music...
Khát khao cuồng vọng trở về là mình nhất!
Chìm trong thế giới bao la, mở tung cánh cửa trái tim
Xích lại gần nhau, gần thêm, gần mãi.
Vượt qua những nỗi cô đơn, dịu đi những trái tim đau
Giữ lại nụ cười hồn nhiên
I love music
Nhắm mắt nghe music
Cho mình bay bồng đến từng cõi xa lạ
Nhắm mắt nghe music
Cho mình bay bồng đến từng cõi xa lạ
Thoát tục, dịu dàng mơn man ký ức.
Chìm trong thế giới bao la, mở tung cánh cửa trái tim
Xích lại gần nhau, gần thêm, gần mãi.
Vượt qua những nỗi cô đơn, dịu đi những trái tim đau
Giữ lại nụ cười hồn nhiên
I love music !!!','i-love-music.mp3','i-love-music.jpg',871427,7,2);
INSERT INTO songs VALUES (117,'Nghe nói anh sắp kết hôn','2019-10-24','Em từng mơ về 
Ngôi nhà và đứa trẻ
Cơm lành canh ngọt
Chờ anh mỗi tối
Em từng mơ về
Đôi mình của sau này
Già nua đến mấy
Được cùng nhau đi đến những nơi đâu
Nghe nói anh sắp kết hôn rồi
Nghe nói anh sắp có nhà mới
Có những niềm vui mới
Cùng gia đình mới
Nghe nói anh sắp kết hôn rồi
Nghe nói anh yêu thương người lắm
Chúc anh nhiều êm ấm
Tình duyên đằm thắm
Em mừng cho anh
Anh từng mơ về
Ngôi nhà và đứa trẻ
Những chiều cuối tuần
Được cùng nhau đi trốn nơi xa
Anh từng mơ về
Đôi mình của sau này
Già nua trông thấy
Chẳng ngại hôn nhau giữa phố đông người
Nghe nói em sắp kết hôn rồi
Nghe nói em sắp có nhà mới
Có những niềm vui mới
Cùng gia đình mới oh
Nghe nói em sắp kết hôn rồi
Nghe nói em yêu thương người lắm
Chúc em nhiều êm ấm
Tình duyên đằm thắm
Tại sao ta phải lìa xa
Ngày hôm qua trong em mới như là một giấc mơ
Anh sẽ lại quay về đúng không, uh hoh
Tình yêu ta tựa thơ ca
Cứ ngỡ bao năm chẳng phai nhoà
Đâu ngờ hôm nay anh phải nhìn em bước đi, uh oh
Nghe nói anh sắp kết hôn rồi
Nghe nói anh sắp có nhà mới
Có những niềm vui mới
Cùng gia đình mới, hoh
Nghe nói em sắp kết hôn rồi
Nghe nói em yêu thương người lắm
Chúc em nhiều êm ấm
Tình duyên đằm thắm (hoh)
Anh mừng cho em (hoh)
Anh mừng cho em uh oh uh (oh huh huh)
Em mừng cho anh .','nghe-noi-anh-sap-ket-hon.mp3','nghe-noi-anh-sap-ket-hon.jpg',15903212,7,2);
INSERT INTO songs VALUES (118,'Mai đây em thương một chàng trai','2021-01-30','Đến một ngày, em chợt nhận ra, 
Tổn thương trong em đâu nhiều quá
Chuyện đã qua lâu rồi, em vẫn nhớ đây thôi
Nhưng đã không còn sợ mình còn yêu

Mấy mùa rồi, đâu còn là mưa
Chuyện xưa đâu khiến em buồn nữa
Hạnh phúc như mây trời, với mãi không đến nơi
đã quen rồi những lạc lõng chơi vơi

Đến một ngày, ai chợt về qua
Tại sao lại bước đi vội vã
Ngần ấy năm qua rồi, ai vẫn nhớ đây thôi
Có lẽ mơ mộng nào vừa ghé chơi

Hôm qua, hôm nay, và mai
Đường xa còn lắm những chông gai vướng trên vai
Mình em phải bước qua những thăng trầm, lạ lẫm không chút mơ mộng cùng ai

Mai đây em thương một Chàng trai
Bình yên sẽ đến ấp ôm em mỗi ban mai
Bờ vai mạnh mẽ chung bước em về, lặng lẽ theo những câu thề
Đâu như anh .','mai-day-em-thuong-mot-chang-trai.mp3','mai-day-em-thuong-mot-chang-trai.jpg',46123,7,2);
INSERT INTO songs VALUES (119,'Trái tim đáng yêu','2023-05-15','1. Lần đầu gặp em là anh đã biết 
Nơi trái tim anh sẽ trao
Tiếng yêu về người
Người yêu hỡi em có hay chăng.

Đêm đêm từng đêm thầm mong nhớ anh
Nguyện ước bên anh cùng sánh đôi
Bước trên con đường
Tình đôi ta mãi mãi dài lâu.

Dẫu có bão tố vây quanh đời
Thì tình yêu anh mãi trao về em thôi
Nụ cười thật hiền của anh khiến cho em
Vững bước trên con đường.

[ĐK:]
Này người yêu hỡi
Có hay em đang nhớ anh
Nhớ ánh mắt sáng trong của anh
Như vì sao đêm
Thắp sáng trong tâm hồn em

Và anh sẽ viết
Viết lên chuyện tình yêu chúng ta
Trên con đường tình yêu đầy nắng bước tay trong tay
Và anh khẽ thì thầm rằng anh yêu em.

2. Bao nhiêu buồn vui được cùng em sẻ chia
Nhìn ánh mắt em dịu dàng
Với bao ước vọng
Em sẽ nói bên anh dài lâu

Trên con đường mưa mình cùng tay nắm tay
1. Lần đầu gặp em là anh đã biết
Nơi trái tim anh sẽ trao
Tiếng yêu về người
Người yêu hỡi em có hay chăng.

Đêm đêm từng đêm thầm mong nhớ anh
Nguyện ước bên anh cùng sánh đôi
Bước trên con đường
Tình đôi ta mãi mãi dài lâu.

Dẫu có bão tố vây quanh đời
Thì tình yêu anh mãi trao về em thôi
Nụ cười thật hiền của anh khiến cho em
Vững bước trên con đường.

[ĐK:]
Này người yêu hỡi
Có hay em đang nhớ anh
Nhớ ánh mắt sáng trong của anh
Như vì sao đêm
Thắp sáng trong tâm hồn em

Và anh sẽ viết
Viết lên chuyện tình yêu chúng ta
Trên con đường tình yêu đầy nắng bước tay trong tay
Và anh khẽ thì thầm rằng anh yêu em.

2. Bao nhiêu buồn vui được cùng em sẻ chia
Nhìn ánh mắt em dịu dàng
Với bao ước vọng
Em sẽ nói bên anh dài lâu

Trên con đường mưa mình cùng tay nắm tay .','trai-tim-dang-yeu.mp3','trai-tim-dang-yeu.jpg',87143,7,2);
INSERT INTO songs VALUES (120,'Trên cây cầu bên sông','2021-01-30','Anh taxi à! 
Làm ơn đưa tôi đến cây cầu!
Ở phía bên kia con sông dài
Nơi chúng tôi lần đầu gặp nhau
Anh taxi à!
Chạy nhanh lên thêm nữa đi mà!
Nước mắt tôi không kìm nén lâu được
Mà tôi rất ghét khóc lóc trước mặt ai...

À nơi chốn ấy...
Là nơi đẹp nhất thế giới này vì có em
Tôi nhớ lần đầu, được gặp em
Giống như đã nhìn thấy thiên thần
À nơi chốn ấy...
Là nơi vui nhất thế giới này vì có em
Và tôi, hai người yêu nhau
Và hôn nhau hôn mê say dưới ánh trăng

Cây cầu bên sông ngày nào vẫn thật nồng ấm
Mang cả chiều gió cuốn lấy cuối con đường kia
Dù cho bão tố có kéo đến tôi vẫn mong tôi vẫn chờ
Chờ em sẽ quay về đây như lúc xưa
Cây cầu bên sông ngày nào vẫn còn nguyên đấy
Mang cả trời mây mang bao nhiêu nỗi đắng cay
Ngày mai sau nếu có biết trước tôi vẫn tin tôi vẫn chờ
Chờ em sẽ lại quay về đây
Trên cây cầu bên sông.

Anh taxi à!
Dường như bên kia đã xuân ngời
Có nắng rơi trên con phố hẹn hò
Nơi có em và người em yêu
Anh taxi à!
Còn mùa đông nơi đây rét căm mà
Có những cơn mưa ùa đến bất chợt
Rồi vội đi mất như tương lai của chúng tôi .','tren-cay-cau-ben-song.mp3','tren-cay-cau-ben-song.jpg',871431,7,2);
INSERT INTO songs VALUES (121,'Boyfriend','2012-04-15','If I was your boyfriend,
I\'d never let you goI can take you places you ain\'t 
Never been before Baby take a chance or you\'ll never ever know.
I got money in my hands that I\'d really like to blow Swag,
swag, swag on you .
Chillin by the fire while we eatin\' fondue .
I dunno about me but I know about you.
So say hello to falsetto in three,
two I\'d like to be everything you want Hey girl,
let me talk to you If Iwas your boyfriend,
never let you go.
Keep you on my arm girl,
you\'d never be alone .
I can be a gentleman,
anything you want If I was yourboyfriend, 
I\'d never let you go,
I\'d never let you go 
Tell me what you like yeah tell me
what you don\'t I could be your Buzz 
Lightyear fly across the globe I don\'t never wanna fight yeah,
you already know.
I am \'ma a make you shine bright like you\'re 
Laying in the snow Girlfriend, girlfriend,
you could be my girlfriend 
You could be my girlfriend until the world ends
Make you dance do a spin and a twirl and Voice goin crazy on this hook like a whirl wind Swaggie.
I\'d like to be everything you want Hey girl,
let me talk to you If I was your boyfriend,
never let you go Keep you on my arm girl you\'d 
Never be alone I can be a gentleman,
anything you wantIf I was your boyfriend,
I\'d never let you go,I\'d never let you go.
So give me a chance,
\'cause you\'re all I need girl
Spend a week with your boy I\'ll be calling 
You my girlfriend If I was your man,
I\'d never leave you girl I just want to love you,
and treat you right If I was your boyfriend,
never let you go .','boyfriend.mp3','boyfriend.jpg',87643325,2,9);
INSERT INTO songs VALUES (122,'Love Yourself','2015-11-14','[Pre-Chorus] My mama don\'t like you and she likes everyone 
And I never like to admit that I was wrong 
And I\'ve been so caught up in my job, didn\'t see what\'s going on 
But now I know, I\'m better sleeping on my own. 
[Chorus] \'Cause if you like the way you look that much 
Oh baby you should go and love yourself 
And if you think that I\'m still holdin\' on to somethin\' 
You should go and love yourself. 
[Bridge] 
For all the times that you made me feel small 
I fell in love, now I feel nothin\' at all 
I never felt so low and I was vulnerable 
Was I a fool to let you break down my walls? 
[Chorus] 
\'Cause if you like the way you look that much 
Oh baby you should go and love yourself 
And if you think that I\'m still holdin\' on to somethin\' 
You should go and love yourself 
\'Cause if you like the way you look that much 
Oh baby you should go and love yourself 
And if you think that I\'m still holdin\' on to somethin\' 
You should go and love yourself .
','love-yourself.mp3','love-yourself.jpg',43765705,2,9);
INSERT INTO songs VALUES (123,'What do you mean','2015-08-31','What do you mean? 
When you nod your head yes 
But you wanna say no 
What do you mean? 
When you don’t want me to move 
But you tell me to go 
What do you mean? 
Said we’re running out of time 
Trying to catch the beat make up your mind 
','what-do-you-mean.mp3','what-do-you-mean.png',28013653,2,9);
INSERT INTO songs VALUES (124,'Mistletoe','2011-10-19','It\'s the most beautiful time of the year 
Lights fill the streets spreading so much cheer
I should be playing in the winter snow
But I\'mma be under the mistletoe

I don\'t want to miss out on the holiday
But I can\'t stop staring at your face
I should be playing in the winter snow
but imma be under the mistletoe

With you, shawty with you
With you, shawty with you
With you under the mistletoe

Everyone\'s gathering around the fire
Chestnuts roasting like a hot July
I should be chillin\' with my folks, I know
But I\'mma be under the mistletoe

Word on the street santa\'s coming tonight
Reindeer\'s flying thought the sky so high
I should be making a list I know
But I\'mma be under the mistletoe

With you, shawty with you
With you, shawty with you
With you under the mistletoe

With you, shawty with you
With you, shawty with you
With you under the mistletoe

Eh, love, the wise men followed the star (the wise men followed the star)
The way I follow my heart
And it led me to a miracle

Eh love, don\'t you buy me nothing (don\'t you buy me nothing)
Cause I am feeling one thing, your lips on my lips
That\'s a merry, merry Christmas

It\'s the most beautiful time of the year
Lights fill the streets spreading so much cheer
I should be playing in the winter snow (i know)
But I\'mma be under the mistletoe

I don\'t want to miss out on the holiday
But I can\'t stop staring at your face
I should be playing in the winter snow
But I\'mma be under the mistletoe

With you, shawty with you
With you, shawty with you
With you under the mistletoe (oh yeah)
With you, shawty with you
With you, shawty with you (oh yeah)
','mistletoe.mp3','mistletoe.jpg',47756800,2,9);
INSERT INTO songs VALUES (125,'Drummer Boy','2011-11-01','Come they told me, Come thy told me 
Pa rum pum pum-pum
A newborn King to see
Pa rum pum pum-pum

Our finest gifts we bring
Pa rum pum pum-pum
To lay before the king
Pa rum pum pum-pum
Rum pum pum-pum Rum pum pum-pum

So to honor Him
Pa rum pum pum-pum
When we come

Little baby
Pa rum pum pum-pum
I am a poor boy too
Pa rum pum pum-pum

I have no gift to bring
Pa rum pum pum-pum
That\'s fit to give our King
Pa rum pum pum-pum
Rum pum pum-pum Rum pum pum-pum

Shall I play for you
Pa rum pum pum-pum
On my drum

Mary nodded
Pa rum pum pum-pum
The ox and lamb kept time
Pa rum pum pum-pum

I played my drum for Him
Pa rum pum pum-pum
I played my best for Him
Pa rum pum pum-pum
Rum pum pum-pum Rum pum pum-pum

Then He smiled at me
Pa rum pum pum-pum .','drummer-boy.mp3','drummer-boy.jpg',2395696,2,9);
INSERT INTO songs VALUES (126,'Santa Claus Is Coming To Town','2011-12-06','You better watch out, 
You better not cry, 
You better not pout, 
I\'m telling you why. 
Santa Claus is coming to town! 
','santa-claus-is-coming-to-town.mp3','santa-claus-is-coming-to-town.jpg',8200561,2,9);
INSERT INTO songs VALUES (127,'Christmas Eve','2011-12-15','Baby, I will not pout
Baby, I will not cry
\'Cause I got your love this Christmas time
When the snow\'s on the ground
And it\'s freezing outside
I got your love this Christmas
On every list I\'ve ever sent
You\'re the gift I\'d love the best
So deck the halls and all the rest
Warm me up
','christmas-eve.mp3','christmas-eve.jpg',826239,2,9);
INSERT INTO songs VALUES (128,'All I Want is You','2012-10-02','You say you want 
Diamonds on a ring of gold
You say you want
Your story to remain untold
','all-i-want-is-you.mp3','all-i-want-is-you.jpg',912150,2,9);
INSERT INTO songs VALUES (129,'Home This Christmas','2011-11-01','Looking out the window 
Waiting for your headlights
To pull up in the driveway
It\'s really coming down tonight
You\'re scared that I won\'t make it through the storm
You should be here with me, safe and warm
I\'ll be waiting under the mistletoe
While you\'re driving here through the winter snow
Baby think of me if it helps to get you home
When the only gift that I really need
Is to have your arms wrapped around me
Baby think of me if it helps to get you home
Home this Christmas
Pacing down the hallway
Trying to fight the urge to call
I could almost hear a pin drop
\'Cept for the clock on the wall
And I\'m scared you won\'t make it through the storm
You should be here with me, safe and warm
I\'ll be waiting under the mistletoe
While you\'re driving here through the winter snow
Baby think of me if it helps to get you home
When the only gift that I really need
Is to have your arms wrapped around me
Baby think of me if it helps to get you home
Home this Christmas
I\'m praying that you make it home tonight
So we can lay down by the fireside
You and I till Christmas morning
There\'s nothing else that I want this year
More than just to have you here, whoa
I\'ll be waiting
I\'ll be waiting under the mistletoe
While you\'re driving here through the winter snow
Baby think of me if it helps to get you home
When the only gift that I really need
Is to have your arms wrapped around me
Baby think of me if it helps to get you home
Home this Christmas
Looking out the window
Waiting for your head lights
To pull up in the driveway
It\'s really coming down tonight .','home-this-christmas.mp3','home-this-christmas.jpg',522391,2,9);
INSERT INTO songs VALUES (130,'Pray','2010-12-01','Oh oh ohh-oh-oh, oh oh ohh-oh-oh 
Oh oh ohh-oh-oh, and I pray

I just can\'t sleep tonight
','pray.mp3','pray.jpg',13489286,2,9);
INSERT INTO songs VALUES (131,'Close to the sun','2019-09-20','[Verse 1] 
Let\'s sing a song, full of hope, full of pain
Why don\'t you sing along my friend, for it\'s our last refrain?
Forever young, ever strong, ever brave
Memories like this never end, no, they don\'t fade away

[Chorus]
So when I\'m gone, oh, when I\'m gone
I\'ll be right there, close to the sun (Close to the sun)
Keep holdin\' on, keep holdin\' on
And I\'ll be right there, close to the sun
Close to the sun

[Drop]
Close to the sun

[Verse 2]
Here\'s to the one to let shine through the rain
The ones who stood for something more, we won\'t forget your names
The tide is high, say goodbye or set it in
And all those midnight secrets told, we\'ll take them to the graves
[Chorus]

So when I\'m gone, oh, when I\'m gone
I\'ll be right there, close to the sun
Keep holdin\' on, keep holdin\' on
And I\'ll be right there, close to the sun
Close to the sun

[Drop]
Close to the sun

[Chorus]
So when I\'m gone, oh, when I\'m gone
I\'ll be right there, close to the sun
Keep holdin\' on, keep holdin\' on
','close-to-the-sun.mp3','close-to-the-sun.jpg',4621389,4,10);
INSERT INTO songs VALUES (132,'Fly away','2017-06-02','Come and fly away with me 
Come and fly away with me
Come and fly away with me
Co-co-come and fly away with me
Come and fly away with me
Come and fly away with me
Come and fly away with me
Co-co-come and fly away with me
Don\'t you be afraid
Everything will change
You and I
Jumping off the edge
They say dreamers never die
So, come and fly
Come and fly
Come and fly away with me
We\'re rising, we\'re falling
We\'ll make it through
We\'re climbing, we\'re soaring
A thousand views
We\'re rising, we\'re falling
We\'ll make it through
We\'re climbing, we\'re soaring
A thousand views
Somewhere by the emerald sea
Where the moon and water meet
Somewhere close to harmony
When the world is sound asleep
Something\'s gonna bring the change
Journeys we are meant to take
Something at the edge of space
Calling us to fly away
Don\'t you be afraid
Everything will change
You and I
Jumping off the edge
They say dreamers never die
So, come and fly
Come and fly
Come and fly away with me
We\'re rising, we\'re falling
We\'ll make it through
We\'re climbing, we\'re soaring
A thousand views
We\'re rising, we\'re falling
We\'ll make it through
We\'re climbing, we\'re soaring
A thousand views
Come and fly away
Come and come and fly away
Come andfly away with me
Come and fly away
Come and come andfly away
Come and fly away with me
Something\'s gonna bring a change
Journeys we are meant to take
Something at the edge of space
Calling us to fly away.','fly-away.mp3','fly-away.jpg',2142526,4,10);
INSERT INTO songs VALUES (133,'Jack pot','2016-11-29','No lyrics','jack-pot.mp3','jackpot.jpg',32525235,4,10);
INSERT INTO songs VALUES (134,'Monody','2015-08-11','Summer in the hills 
Those hazy days I do remember
We were running still
Had the whole world at our feet

Watching seasonschange
Our roads were lined with adventure
Mountains in the way
Couldn\'t keep us from the sea

Here we stand up in arms
This is home where we are
Ever strong in the world that we made
I still hear you in the breeze
See your shadows in the trees
Holding on memories
Never change..','monody.mp3','monody.jpg',53252355,4,10);
INSERT INTO songs VALUES (135,'Never be alone','2015-01-29','You, you gonna break my heart 
You gonna tear it apart 
No matter what you do 
I\'ll still be there for you 

And when you call my name 
I wont be far away 
No matter where you go 
You\'ll never be alone, be alone, be alone 

No you\'ll never be alone, be alone, be alone 
No you\'ll never be alone, be alone, be alone 
No you\'ll never be alone, be alone, be alone 
No you\'ll never be alone, be alone, be alone 
No you\'ll never be alone, be alone, be alone 
No you\'ll never be alone, be alone, be alone 
No you\'ll never be alone, be alone, be alone 
','never-be-alone.mp3','never-be-alone.jpg',74745256,4,10);
INSERT INTO songs VALUES (136,'No No No','2016-06-03','Every time you two are getting rough 
My mind just sounds like Shia LaBeouf 
It says no, no, no, no, no 
No, no, no, no, no
Just no, no, no, no, no.
And every time I see him with you
My heart sounds like Shia LaBeouf
To no, no, no, no, no
No, no, no, no, no
No, no
No, no, no, no, no
No, no, no, no, no
No, no, no, no, no
No, no, no, no, no
No, no, no, no, no
No, no, no, no, no
No, no, no, no, no
No, no, no, no, no
Every time you two are getting rough
My mind just sounds like Shia LaBeouf
It says no, no, no, no, no
No, no, no, no, no
Just no, no, no, no, no
And every time I see him with you
My heart sounds like Shia LaBeouf
To no, no, no, no, no
No, no, no, no, no
No, no
No, no, no, no, no
No, no, no, no, no
No, no, no, no, no
No, no, no, no, no
No, no, no, no, no
No, no, no, no, no
No, no, no, no, no
No, no, no, no, no.','no-no-no.mp3','no-no-no.jpg',85674623,4,10);
INSERT INTO songs VALUES (137,'Rise Up','2019-10-25','When you feel it’s hopeless 
When you think that you lost
Oh
I will take your hand and
We‘ll rise up from the dust
Oh

Here we go go go
Let us heal and grow
You won‘t be alone
We‘re unstoppable

Don’t be afraid to show
What we‘re going for
This is what we know

Here we come back to life, we‘re still breathing
Standing up, everybody‘s gonna see it
Oh all you need to know is that we‘re holding on
Even if we fall
We will rise up

And we follow the path that we believe in
No we‘re not gonna stop until we reach it
Oh all you need to know is that we‘re holding on
We rise up from the dust and claim our throne
','rise-up.mp3','rise-up.jpg',15364377,4,10);
INSERT INTO songs VALUES (138,'Time lapse','2015-04-17','Baby, baby don\'t wanna cry wo-o-o-o-o-o-o-o-o-o-oh Baby, 
baby don\'t wanna cry Di-i-i-i-ck Ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-dy Ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba- 
correspondence Di-i-i-ck Ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba...
Baby, baby don\'t wanna cry Wo-o-o-o-o-o-o-o-o-o-oh Baby, 
','time-lapse.mp3','time-lapse.jpg',414145,4,10);
INSERT INTO songs VALUES (139,'Unity','2014-09-29','Stand together like we\'re rocks in a wall 
Growing stronger everyday, even more 
Stand together in the eye of the storm
And show the whole world who we are, oh
Keep on walking to the sound of the drums
Feel the fire run through our lungs
Find our treasure in the light of the sun
And show the whole world who we are, oh..','unity.mp3','unity.jpg',2342362,4,10);
INSERT INTO songs VALUES (140,'Windfall','2014-11-21','No lyrics','windfall.mp3','wind-fall.jpg',26436346,4,10);
INSERT INTO songs VALUES (141,'Don\'t you remember','2011-02-20','When will I see you again? 
You left with no goodbye,
Not a single word was said,
No final kiss to seal any sins,
I had no idea of the state we were in.
I know I have a fickle heart and bitterness,
And a wandering eye,
And a heaviness in my head.

[Chorus:]
But don\'t you remember?
Don\'t you remember?
The reason you loved me before,
Baby, please remember me once more.

When was the last time you thought of me?
Or have you completely erased me from your memory?
I often think about where I went wrong,
The more I do, the less I know.

But I know I have a fickle heart and bitterness,
And a wandering eye,
And a heaviness in my head.

[Chorus:]
Oooh
Gave you the space so you could breathe,
I kept my distance so you would be free,
I hope that you\'d find the missing piece,
To bring you back to me.

Why don\'t you remember?
Don\'t you remember?
The reason you loved me before,
Baby, please remember me once more,
When will I see you again?','dont\'t-you-remember.mp3','dont\'t-you-remember.png',12412536,2,11);
INSERT INTO songs VALUES (142,'He won\'t go','2011-02-20','Some say I\'ll be better without you 
But they don\'t know you like I do
Or at least the sides I thought I knew

I can\'t bear this time
It drags on as I lose my mind
Reminded by things I find
Like notes and clothes you left behind

Wake me up, wake me up when all is done

I won\'t rise until this battle\'s won
My dignity\'s become undone

But I won\'t go
I can\'t do it on my own
If this ain\'t love, then what is?
I\'m willing to take the risk

I won\'t go
I can\'t do it all alone
If this ain\'t love, then what is?
I\'m willing to take the risk

So petrified, I\'m so scared to step into this ride
What if I lose my heart and fail declined?
I won\'t forgive me if i give up trying

I heard his voice today
I didn\'t know a single word he said
Not one resemblance to the man I met
Just a vacant broken boy instead

But I won\'t go
I can\'t do it on my own
If this ain\'t love, then what is?
I\'m willing to take the risk

I won\'t go
I can\'t do it all alone
If this ain\'t love, then what is?
','he-won\'t-go.mp3','he-won\'t-go.jpg',4353466,2,11);
INSERT INTO songs VALUES (143,'I\'ll Be Waiting','2011-02-22','No words yet','i\'ll-be-waiting.mp3','i\'ll-be-waiting.jpg',634445,2,11);
INSERT INTO songs VALUES (144,'Love Song','2022-02-17','Whenever I\'m alone with you 
You make me feel like I am home again
Whenever I\'m alone with you
You make me feel like I am whole again
Whenever I\'m alone with you
You make me feel like I am young again
Whenever I\'m alone with you
You make me feel like I am fun again

[Chorus:]
However far away I will always love you
However long I stay I will always love you
Whatever words I say I will always love you
I will always love you

[Verse 2:]
Whenever I\'m alone with you
You make me feel like I am free again
Whenever I\'m alone with you
You make me feel like I am clean again

[Chorus:]
However far away I will always love you
However long I stay I will always love you
Whatever words I say I will always love you
I will always love you [x2].','lovesong.mp3','lovesong.jpg',9767345,2,11);
INSERT INTO songs VALUES (145,'One and Only','2015-08-12','You\'ve been on my mind
I grow fonder every day,
Lose myself in time
Just thinking of your face
God only knows
Why it\'s taken me so long
To let my doubts go
You\'re the only one that I want

I don\'t know why I\'m scared, I\'ve been here before
','one-and-only.mp3','one-and-only.jpg',442353,2,11);
INSERT INTO songs VALUES (146,'Rolling in the deep','2010-02-01','There\'s a fire starting in my heart 
Reaching a fever pitch, and it\'s bringing me out the dark
Finally I can see you crystal clear
Go ahead and sell me out and I\'ll lay your sheet bare
See how I\'ll leave with every piece of you
Don\'t underestimate the things that I will do

There\'s a fire starting in my heart
Reaching a fever pitch
And it\'s bringing me out the dark
The scars of your love remind me of us
They keep me thinking that we almost had it all
The scars of your love, they leave me breathless
I can\'t help feeling
We could have had it all
Rolling in the deep
(You\'re gonna wish you never had met me)
','rolling-in-the-deep.mp3','rolling-in-the-deep.jpg',236326,2,11);
INSERT INTO songs VALUES (147,'Rumour has it','2015-08-12','Owwwwh [repeats] 

She, she ain\'t real, 
She ain\'t gonna be able to love you like I will, 
She is a stranger, 
You and I have history, 
Or don\'t you remember? 
Sure, she\'s got it all, 
But, baby, is that really what you want? 

Bless your soul, you\'ve got your head in the clouds, 
You made a fool out of you, 
And, boy, she\'s bringing you down, 
She made your heart melt, 
But you\'re cold to the core, 
Now rumour has it she ain\'t got your love anymore, 

Rumour has it (rumour) [x8] 

She is half your age, 
But I\'m guessing that\'s the reason that you stayed, 
I heard you\'ve been missing me, 
You\'ve been telling people things you shouldn\'t be, 
Like when we creep out and she ain\'t around, 
Haven\'t you heard the rumours? 

(Bless your soul!) 
Bless your soul, you\'ve got your head in the clouds, 
You made a fool out of me, 
And, boy, you\'re bringing me down, 
You made my heart melt, yet I\'m cold to the core, 
But rumour has it I\'m the one you\'re leaving her for, 

Rumour has it (rumour) [x8] 

All of these words whispered in my ear, 
Tell a story that I cannot bear to hear, 
Just \'cause I said it, it don\'t mean that I meant it, 
People say crazy things, 
Just \'cause I said it, don\'t mean that I meant it, 
Just \'cause you heard it, 
Rumour has it (rumour) [x14] 

But rumour has it he\'s the one I\'m leaving you for. 
','rumour-has-it.mp3','rumour-has-it.png',6572623,2,11);
INSERT INTO songs VALUES (148,'Set Fire To The Rain','2011-11-16','I let it fall, my heart, 
And as it fell you rose to claim it
It was dark and I was over
Until you kissed my lips and you saved me

My hands, they\'re strong
But my knees were far too weak
To stand in your arms
Without falling to your feet

But there\'s a side to you
That I never knew, never knew.
All the things you\'d say
They were never true, never true,
And the games you play
You would always win, always win.

[Chorus:]
But I set fire to the rain,
Watched it pour as I touched yourface,
Well, it burned while I cried
\'Cause I heard it screaming out your name, your name!

When I lay with you
I could stay there
Close my eyes
Feel you here forever
You and me together
Nothing is better

\'Cause there\'s a side to you
','set-fire-to-the-rain.mp3','set-fire-to-the-rain.jpg',73473232,2,11);
INSERT INTO songs VALUES (149,'Take It All','2011-06-03','Didn\'t I give it up 
Tried my best
Gave you everything I had
Everything and no less

Didn\'t I do it right?
To let you down
Maybe you got too used to
For having me around
Still how can you walk away
From my tears
It\'s going to be an empty road
Without me right here

[chorus]
But go on and take it
Take it all with you
Don\'t look back
At this crumbling fool
Just take it all with my love
Take it all

Maybe I should leave
To help you see
Nothing is better then this
','take-it-all.mp3','take-it-all.jpg',6347374,2,11);
INSERT INTO songs VALUES (150,'Turning Tables','2011-02-20','Close enough to start a war
All that I have is on the floor
God only knows what we\'re fighting for
All that I say, you always say more

I can\'t keep up with your turning tables
Under your thumb, I can\'t breathe

So I won\'t let you close enough to hurt me 
No, I won\'t ask you, you to just desert me
I can\'t give you what you think you gave me
It\'s time to say goodbye to turning tables, to turning tables

Under haunted skies I see
Where love is lost, your ghost is found
I\'ve braved a hundred storms to leave you
As hard as you try, no, I will never be knocked down

I can\'t keep up with your turning tables
Under your thumb, I can\'t breathe

So I won\'t let you close enough to hurt me, no
I won\'t ask you, you to just desert me
I can\'t give you what you think you gave me
It\'s time to say goodbye to turning tables, turning tables

Next time I\'ll be braver, I\'ll be my own savior
','turning-tables.mp3','turning-tables.jpg',3626236,2,11);
INSERT INTO songs VALUES (151,'Dòng Sông Tình Yêu','2018-08-03','Fān kāile wǒ 
Yǐjīng tuìle sè de xiàngcè
Zài yě kàn bù dào cǎihóng de yánsè
Suīrán móhúle nǐ

Dàn wǒ kàn qīngle zìjǐ
','dong-song-tinh-yeu.mp3','dong-song-tinh-yeu.jpg',2366856,8,12);
INSERT INTO songs VALUES (152,'Đông Thành Tay Tựu','2021-02-28','Jiānghú yīnyáng zhēn fēng duì 
Xīxiào dǎ mà mǎn shān zhuī 
Luàn pèi yuānyāng luàn chéng duì 
Juéshì shéngōng yào huāngfèi 

Méiláiyǎnqù qiān bǎi huí 
Sèjíshìkōng duō wùhuì 
Zhēnxīn rén jiāo qiān bǎi mèi 
Dé dàochéng xiān duō làngfèi 

','dong-thanh-tay-tuu.mp3','dong-thanh-tay-tuu.jpg',1241532,8,12);
INSERT INTO songs VALUES (153,'Em Của Trước Đây Đã Từng Vui Vẻ','2019-08-02','nǐ liú zài wǒ de xīn lǐ  
wǒ bù néng liú zài nǐ de yǎn lǐ 
kàn zhe nǐ xiàn zài yí bù yi bù 
gēn wǒ zài yuǎn lí 
lín guò yǔ de kōng qì 
cháo shī le wǒ de huí yì 
wǒ hái zài yuán dì děng nǐ 
nǐ què méi huí dào zhè lǐ 
lái bù jí shuō shēng ài nǐ 
','em-cua-truoc-day-da-tung-vui-ve.mp3','em-cua-truoc-day-da-tung-vui-ve.jpg',4367347,8,12);
INSERT INTO songs VALUES (154,'Lạc Liễu Bạch','2020-12-03','Yin qu le li bie ti bi qie nan xie 
Ru shuang xue hua kai shi zui wei leng lie
Yi qu duo ji liao lao bu qu dang nian
Tian ya lu yuan shei ren liao jie

Nian guo hua re le bai
Yue xia ju bei jing cang hai
Deng feng lai ji xu si nian zen ke lai
Nu jun xian luo le bai

Wang shi piao san hua chen ai
Huang liang yi meng
Zhi ba ci sheng nan zai feng
Ta qing tai chao lai han yu dong feng wai

Ru yun jian luo le bai
Wang shi piao san huo chen ai
Jiu pian zhong zhi pa ci sheng nan zai feng
Nian guo hu8a re le bai

Yue xia ju bie jing cang hai
Han wo qiong
Ren sheng zhang hen shui chang dong

Tian ya qu huo xiang guan wai
Ting feng sheng su you huai
Fan hua luo jin zhong shi yi chang kong.','lac-lieu-bach.mp3','lac-lieu-bach.jpg',73573473,8,12);
INSERT INTO songs VALUES (155,'Mạc Vấn Quy Kỳ','2019-10-28','Cáng jìn xīnkǒu de cì 
Bù wǎng xún yě rúcǐ
Chénmò yǒushí zuìhòu yīn nǐ fàngsì
Nóng mò nán zhān xīnshì

Hán yè zěn jì xiāngsī
Chénmò yǒushí niàn xiǎng yǒushí
Shéi juébié xiāngsī chéng jí mò wèn tiānyá
Yě mò wèn guīqī

Zěnnài hé wú rén liǎojiě qíng duàn zhī shí
Lěngnuǎn zì zhī
Shéi juébié xiāngsī chéng jí mò wèn tiānyá
Yě mò wèn guīqī

Zěnnài hé wú rén liǎojiě wǒ xīnsī
Cáng jìn xīnkǒu de cì
Bù wǎng xún yě rúcǐ
Chénmò yǒushí zuìhòu yīn nǐ fàngsì

Nóng mò nán zhān xīnshì
Hán yè zěn jì xiāngsī
Chénmò yǒushí niàn xiǎng yǒushí
Shéi juébié xiāngsī chéng jí mò wèn tiānyá

Yě mò wèn guīqī
Zěnnài hé wú rén liǎojiě qíng duàn zhī shí
Lěngnuǎn zì zhī
Shéi juébié xiāngsī chéng jí mò wèn tiānyá

Yě mò wèn guīqī
Zěnnài hé wú rén liǎojiě wǒ xīnsī
Shéi juébié xiāngsī chéng jí mò wèn tiānyá
Yě mò wèn guīqī

Zěnnài hé wú rén liǎojiě qíng duàn zhī shí
Lěngnuǎn zì zhī
Shéi juébié xiāngsī chéng jí mò wèn tiānyá
Yě mò wèn guīqī Zěnnài hé wú rén liǎojiě wǒ xīnsī','mac-van-quy-ky.mp3','mac-van-quy-ky.jpg',12663233,8,12);
INSERT INTO songs VALUES (156,'Mây Mù','2021-05-21','Mòrán huíshǒu huíyì bùguò yī chǎng mèng 
Wǎngshì zhǒngzhǒng huà zuò yúnwù dū chéng kōng
Xiāng niàn què bùnéng xiāngféng xiāng mù què bùnéng xiāng yōng
Yǒu shǐ què wú zhōng què wèn yǒu jǐ rén dǒng

Yèmù shēnzhòng zhē bù zhù de shì xīntòng
Yuè sè ménglóng ài hèn jiē zài suǒ niàn zhōng
Hé chù luò ní bùchéng hóng hé chù chūnyì bù méngdòng
Bùguò yīrén dú zuì rèn sīxù xiōngyǒng

Hóngchén líluàn fánhuá sànluò qíng zì yīshēng tàn
Huā kāi jù sàn dēnghuǒ lánshān shì shéi zài xiāng wàng
Jiùmèng nán duàn kōng bēi duì yuè yǎnlèi yǐ shānrán
Qǔ zhōng rén sàn zhǐ yuàn wéi nǐ shǒu yīshì gūdān

Yèmù shēnzhòng zhē bù zhù de shì xīntòng
Yuè sè ménglóng ài hèn jiē zài suǒ niàn zhōng
Hé chù luò ní bù chéng hóng hé chù chūnyì bù méngdòng
Bùguò yīrén dú zuì rèn sīxù xiōngyǒng

Hóngchén líluàn fánhuá sànluò qíng zì yīshēng tàn
Huā kāi jù sàn dēnghuǒ lánshān shì shéi zài xiāng wàng
Jiùmèng nán duàn kōng bēi duì yuè yǎnlèi yǐ shānrán
Qǔ zhōng rén sàn zhǐ yuàn wéi nǐ shǒu yīshì gūdān

Hóngchén líluàn fánhuá sànluò qíng zì yīshēng tàn
Huā kāi jù sàn dēnghuǒ lánshān shì shéi zài xiāng wàng
Jiùmèng nán duàn kōng bēi duì yuè yǎnlèi yǐ shānrán
Qǔ zhōng rén sàn zhǐ yuàn wéi nǐ shǒu yīshì gūdān','may-mu.mp3','may-mu.jpg',4543523,8,12);
INSERT INTO songs VALUES (157,'Nửa Đồi Tuyết','2021-05-14','Shuāng yuè luò tíng qián 
Zhào shuí yī yè wú mián
Dī bǐ jīng rǎo zhú huǒ huí yì nán xiě
Kàn rén jiān gù shì

Dū táo bù guò lí bié
Shǔ bù wán dí yīn qíng huàn yuán quē
Bàn shēng fēng xuě
Chuī bù sàn huā luò shí jié dí yǎn lèi

Huàn bù huí gū yàn zhōng yào nán fēi
Xīn shì shuí liǎo jiě
Wéi yǒu míng yuè lái xiāng suí
Sī niàn yǔ wǒ méi jiān yòu jǐ fēn qiáo cuì

Bàn shēng fēng xuě
Chuī bù sàn suì yuè liú xià dí yǎn lèi
Huàn bù huí qīng sī yǐ jìn chèng huī
Jiē jú shuí lái xiě

Xiě bù wán ài hèn chán mián
Tú wǒ gù yǐng zì lián zì tàn yòu jǐ biàn
Shuāng yuè luò tíng qián
Zhào shuí yī yè wú mián

Dī bǐ jīng rǎo zhú huǒ huí yì nán xiě
Kàn rén jiān gù shì
Dū táo bù guò lí bié
Shǔ bù wán dí yīn qíng huàn yuán quē

Bàn shēng fēng xuě
Chuī bù sàn huā luò shí jié dí yǎn lèi
Huàn bù huí gū yàn zhōng yào nán fēi
Xīn shì shuí liǎo jiěv

Wéi yǒu míng yuè lái xiāng suí
Sī niàn yǔ wǒ méi jiān yòu jǐ fēn qiáo cuì
Bàn shēng fēng xuě
Chuī bù sàn suì yuè liú xià dí yǎn lèi

Huàn bù huí qīng sī yǐ jìn chèng huī
Jiē jú shuí lái xiě
Xiě bù wán ài hèn chán mián
Tú wǒ gù yǐng zì lián zì tàn yòu jǐ biàn

Bàn shēng fēng xuě
Chuī bù sàn suì yuè liú xià dí yǎn lèi
Huàn bù huí qīng sī yǐ jìn chèng huī
Jiē jú shuí lái xiě

Xiě bù wán ài hèn chán mián
Tú wǒ gù yǐng zì lián zì tàn yòu jǐ biàn.','nua-doi-tuyet.mp3','nua-doi-tuyet.jpg',5345748,8,12);
INSERT INTO songs VALUES (158,'Phong Dạ Hành','2011-02-20','Qǐ hé bāshān xuě yè xiāng wàng biélí 
Wǒ zì chéng fēng qù
Liú xià yī lún xuè yuè bùguò sùmìng
Huíshǒu wǎngshì jiē chéng yǔ

Zài tí bǐ yí
Duì jiǔ dāng gē yīng jǐxǔ xū
Yī fù xiàotán jǐn wǎng yǐ
Hóngchén de gùshì dōu wàngle

Shuōshū rén yǐ bù zài niánshào
Nà cán bēi shéi hái zài xúnzhǎo
Zhǎn bùduàn ēnyuàn hé fēnrǎo
(Nà jiéjú) mǎtí shēng shìfǒu bù tài ānjìng

Hébì qù zàiyì
Yèsè zhōng hé chù chuán lái yīshēng tànxí
Ér zhè huāngyě bù zài gūjì
Luàn jiàn rú xīng yǔ

Zhào liàngle tiānjì
(Fúxiù shì chén yī) qǐ hé bāshān xuě yè xiāng wàng biélí
Wǒ zì chéng fēng qù
Liú xià yī lún xuè yuè bùguò sùmìng

Huíshǒu wǎngshì jiē chéng yǔ
Zài tí bǐ yí
Duì jiǔ dāng gē yīng jǐxǔ xū
Yī fù xiàotán jǐn wǎng yǐ

Hóngchén de gùshì dōu wàngle
Shuōshū rén yǐ bù zài niánshào
Nà cán bēi shéi hái zài xúnzhǎo
Zhǎn bùduàn ēnyuàn hé fēnrǎo

(Nà jiéjú) mǎtí shēng shìfǒu bù tài ānjìng
Hébì qù zàiyì
Yèsè zhōng hé chù chuán lái yīshēng tànxí
Ér zhè huāngyě bù zài gūjì

Luàn jiàn rú xīng yǔ
Zhào liàngle tiānjì
(Fúxiù shì chén yī) qǐ hé bāshān xuě yè xiāng wàng biélí
Wǒ zì chéng fēng qù

Liú xià yī lún xuè yuè bùguò sùmìng
Huíshǒu wǎngshì jiē chéng yǔ
Zài tí bǐ yí
Duì jiǔ dāng gē yīng jǐxǔ xū
Yī fù xiàotán jǐn wǎng yǐ .','phong-da-hanh.mp3','phong-da-hanh.jpg',7453457,8,12);
INSERT INTO songs VALUES (159,'Rời Cung','2011-02-20','dàizì guī jiān 
jìng húshuǐ yuè
fúshēng yī yè
huā luò mǎn jiān
huǎng ruò nǐ de fēng xuě
chóuyún fēnghuílùzhuǎn
kōng liú yǔyè
xiāoxiāo zài chuāng qián sù guàqiān
tiǎodēng kàn jiàn
xiù jī lǎo xiě
tiānyá gū yān
liángchén měi juàn
yuǎn zài wǒ de shēnbiān
qīngshǐ wúshēng yā què
cuò liú míng zān
méi liú xià zònghéng de jībàn
cǐ bié zài wú yǐ xiāng jiàn
cǐ chù zěnnài duànlexián
nǐ wǒ rú fēnfēi yàn
tú yǒu xiāngsī yì wú xiē
cǐ bié wú yán tīng shānggǎn
cǐ qíng suí jiāng yuè nián nián
sīniàn wàngyǎnyùchuān
zǎo jiāng zhè shānhé tà biàn
tiǎodēng kàn jiàn
xiù jī lǎo xiěvtiānyá gū yān
liángchén měi juàn
yuǎn zài wǒ de shēnbiān
qīngshǐ wúshēng yā què
cuò liú míng zān
méi liú xià zònghéng de jī bàn
cǐ bié zài wú yǐ xiāng jiàn
cǐ chù zěnnài duànle xián
nǐ wǒ rú fēnfēi yàn
tú yǒu xiāngsī yì wú xiē
cǐ bié wú yán tīng shānggǎn
cǐ qíng suí jiāng yuè nián nián
sīniàn wàngyǎnyùchuān
zǎo jiāng zhè shānhé tà biàn
cǐ bié zài wú yǐ xiāng jiàn
cǐ chù zěnnài duànle xián
nǐ wǒ rú fēnfēi yàn
tú yǒu xiāngsī yì wú xiē
cǐ bié wú yán tīng shānggǎn
cǐ qíng suí jiāng yuè nián nián
sīniàn wàngyǎnyùchuān
zǎo jiāng zhè shānhé tà biàn','roi-cung.mp3','roi-cung.jpg',2524731,8,12);
INSERT INTO songs VALUES (160,'Yến Vô Hiết','2011-02-20','Zhǐ tàn tā huímóu qiūshuǐ bèi yǐn qù 
Zhǐ yì tā diǎnpò qù rì kǔ duō
Jiè sān liǎng kǔ jiǔ fāng zhī lì bùkě
Zhǐ tàn tā jiāng sīniàn yáo luò

Xīn duō qiáocuì ài fù yǔ dōng liú de shuǐ
Shěmìng fèngpéi dǐ bùguò tiāngōng bùzuò měi
Wǎngshì huíwèi bùguò shì tánzhǐ yīhuī
Rì fù rì wàngchuānqiūshuǐ shù wǒ yúmèi

Nǐ àizhe shuí xīn tú liú jǐ dào shāng
Wǒ suǒzhe méi zuì shì xiāngsī duàn rén cháng
Láoyànfēnfēi jìliáo de yèlǐ lèi liǎng háng
Zhú duǎn yíhàn zhǎng gùrén zì nánwàng

Nǐ àizhe shuí xīn tú liú jǐ dào shāng
Ài duō kěbēi hèn bǐcǐ tiānyá gè yīfāng
Lěng yuè kōng duì mǎnfù chóu wú chù huà qīliáng
Wǒ ài bù huǐ kě gūyǐng nán chéng shuāng

Xīn duō qiáocuì ài fù yǔ dōng liú de shuǐ
Shěmìng fèngpéi dǐ bùguò tiāngōng bùzuò měi
Wǎngshì huíwèi bùguò shì tánzhǐ yīhuī
Rì fù rì wàngchuānqiūshuǐ shù wǒ yúmèi

Nǐ àizhe shuí xīn tú liú jǐ dào shāng
Wǒ suǒzhe méi zuì shì xiāngsī duàn rén cháng
Láoyànfēnfēi jìliáo de yèlǐ lèi liǎng háng
Zhú duǎn yíhàn zhǎng gùrén zì nánwàng

Nǐ àizhe shuí xīn tú liú jǐ dào shāng
Ài duō kěbēi hèn bǐcǐ tiānyá gè yīfāng
Lěng yuè kōng duì mǎnfù chóu wú chù huà qīliáng
Wǒ ài bù huǐ kě gūyǐng nán chéng shuāng

Nǐ àizhe shuí xīn tú liú jǐ dào shāng
Wǒ suǒzhe méi zuì shì xiāngsī duàn rén cháng
Láoyànfēnfēi jìliáo de yèlǐ lèi liǎng háng
Zhú duǎn yíhàn zhǎng gùrén zì nánwàng .','yen-vo-hiet.mp3','yen-vo-hiet.jpg',437458,8,12);

DROP TABLE IF EXISTS songs_singers;
CREATE TABLE songs_singers (
  song_id int DEFAULT NULL,
  singer_id int DEFAULT NULL,
  KEY songs_singers_songs_fk (song_id),
  KEY songs_singers_singers_fk (singer_id),
  CONSTRAINT songs_singers_singers_fk FOREIGN KEY (singer_id) REFERENCES singers (singer_id) ON DELETE CASCADE,
  CONSTRAINT songs_singers_songs_fk FOREIGN KEY (song_id) REFERENCES songs (song_id) ON DELETE CASCADE
);

INSERT INTO songs_singers VALUES (1,1);
INSERT INTO songs_singers VALUES (3,1);
INSERT INTO songs_singers VALUES (4,1);
INSERT INTO songs_singers VALUES (5,1);
INSERT INTO songs_singers VALUES (2,1);
INSERT INTO songs_singers VALUES (6,1);
INSERT INTO songs_singers VALUES (7,1);
INSERT INTO songs_singers VALUES (8,1);
INSERT INTO songs_singers VALUES (9,1);
INSERT INTO songs_singers VALUES (10,2);
INSERT INTO songs_singers VALUES (11,2);
INSERT INTO songs_singers VALUES (12,2);
INSERT INTO songs_singers VALUES (13,2);
INSERT INTO songs_singers VALUES (14,2);
INSERT INTO songs_singers VALUES (15,2);
INSERT INTO songs_singers VALUES (16,2);
INSERT INTO songs_singers VALUES (17,2);
INSERT INTO songs_singers VALUES (18,2);
INSERT INTO songs_singers VALUES (19,2);
INSERT INTO songs_singers VALUES (20,3);
INSERT INTO songs_singers VALUES (21,3);
INSERT INTO songs_singers VALUES (22,3);
INSERT INTO songs_singers VALUES (23,3);
INSERT INTO songs_singers VALUES (24,3);
INSERT INTO songs_singers VALUES (25,3);
INSERT INTO songs_singers VALUES (26,3);
INSERT INTO songs_singers VALUES (27,3);
INSERT INTO songs_singers VALUES (28,3);
INSERT INTO songs_singers VALUES (29,3);
INSERT INTO songs_singers VALUES (30,4);
INSERT INTO songs_singers VALUES (31,4);
INSERT INTO songs_singers VALUES (32,4);
INSERT INTO songs_singers VALUES (33,4);
INSERT INTO songs_singers VALUES (34,4);
INSERT INTO songs_singers VALUES (35,4);
INSERT INTO songs_singers VALUES (36,4);
INSERT INTO songs_singers VALUES (37,4);
INSERT INTO songs_singers VALUES (38,4);
INSERT INTO songs_singers VALUES (39,4);
INSERT INTO songs_singers VALUES (71,5);
INSERT INTO songs_singers VALUES (72,5);
INSERT INTO songs_singers VALUES (73,5);
INSERT INTO songs_singers VALUES (74,5);
INSERT INTO songs_singers VALUES (75,5);
INSERT INTO songs_singers VALUES (76,5);
INSERT INTO songs_singers VALUES (77,5);
INSERT INTO songs_singers VALUES (78,5);
INSERT INTO songs_singers VALUES (79,5);
INSERT INTO songs_singers VALUES (80,5);
INSERT INTO songs_singers VALUES (81,6);
INSERT INTO songs_singers VALUES (82,6);
INSERT INTO songs_singers VALUES (83,6);
INSERT INTO songs_singers VALUES (84,6);
INSERT INTO songs_singers VALUES (85,6);
INSERT INTO songs_singers VALUES (86,6);
INSERT INTO songs_singers VALUES (87,6);
INSERT INTO songs_singers VALUES (88,6);
INSERT INTO songs_singers VALUES (89,6);
INSERT INTO songs_singers VALUES (90,6);
INSERT INTO songs_singers VALUES (91,7);
INSERT INTO songs_singers VALUES (92,7);
INSERT INTO songs_singers VALUES (93,7);
INSERT INTO songs_singers VALUES (94,7);
INSERT INTO songs_singers VALUES (95,7);
INSERT INTO songs_singers VALUES (96,7);
INSERT INTO songs_singers VALUES (97,7);
INSERT INTO songs_singers VALUES (98,7);
INSERT INTO songs_singers VALUES (99,7);
INSERT INTO songs_singers VALUES (100,7);
INSERT INTO songs_singers VALUES (111,8);
INSERT INTO songs_singers VALUES (112,8);
INSERT INTO songs_singers VALUES (113,8);
INSERT INTO songs_singers VALUES (114,8);
INSERT INTO songs_singers VALUES (115,8);
INSERT INTO songs_singers VALUES (116,8);
INSERT INTO songs_singers VALUES (117,8);
INSERT INTO songs_singers VALUES (118,8);
INSERT INTO songs_singers VALUES (119,8);
INSERT INTO songs_singers VALUES (120,8);
INSERT INTO songs_singers VALUES (121,9);
INSERT INTO songs_singers VALUES (122,9);
INSERT INTO songs_singers VALUES (123,9);
INSERT INTO songs_singers VALUES (124,9);
INSERT INTO songs_singers VALUES (125,9);
INSERT INTO songs_singers VALUES (126,9);
INSERT INTO songs_singers VALUES (127,9);
INSERT INTO songs_singers VALUES (128,9);
INSERT INTO songs_singers VALUES (129,9);
INSERT INTO songs_singers VALUES (130,10);
INSERT INTO songs_singers VALUES (131,10);
INSERT INTO songs_singers VALUES (132,10);
INSERT INTO songs_singers VALUES (133,10);
INSERT INTO songs_singers VALUES (134,10);
INSERT INTO songs_singers VALUES (135,10);
INSERT INTO songs_singers VALUES (136,10);
INSERT INTO songs_singers VALUES (137,10);
INSERT INTO songs_singers VALUES (138,10);
INSERT INTO songs_singers VALUES (139,10);
INSERT INTO songs_singers VALUES (140,10);
INSERT INTO songs_singers VALUES (141,11);
INSERT INTO songs_singers VALUES (142,11);
INSERT INTO songs_singers VALUES (143,11);
INSERT INTO songs_singers VALUES (144,11);
INSERT INTO songs_singers VALUES (145,11);
INSERT INTO songs_singers VALUES (146,11);
INSERT INTO songs_singers VALUES (147,11);
INSERT INTO songs_singers VALUES (148,11);
INSERT INTO songs_singers VALUES (149,11);
INSERT INTO songs_singers VALUES (150,11);
INSERT INTO songs_singers VALUES (151,12);
INSERT INTO songs_singers VALUES (152,12);
INSERT INTO songs_singers VALUES (153,12);
INSERT INTO songs_singers VALUES (154,12);
INSERT INTO songs_singers VALUES (155,12);
INSERT INTO songs_singers VALUES (156,12);
INSERT INTO songs_singers VALUES (157,12);
INSERT INTO songs_singers VALUES (158,12);
INSERT INTO songs_singers VALUES (159,12);
INSERT INTO songs_singers VALUES (160,12);

DROP TABLE IF EXISTS users;
CREATE TABLE users (
  user_id int NOT NULL AUTO_INCREMENT,
  username varchar(20) NOT NULL,
  `password` text NOT NULL,
  email varchar(50) NOT NULL,
  `role` varchar(10) DEFAULT NULL,
  review_id int DEFAULT NULL,
  PRIMARY KEY (user_id),
  UNIQUE KEY users_pk (username),
  UNIQUE KEY users_pk3 (email)
);
